Arthur	Heu, beaucoup de doléances aujourd’hui ?
Lancelot	Pas mal ouais. Plus d’une douzaine de cas.
Arthur	C’est des conneries, ces histoires de doléances.
Lancelot	Comment ça Sire ?
Arthur	Mais oui ! Vous dites aux gens	« Venez, vous pouvez vous plaindre au Roi ». Bah les mecs ils sont pas cons, ils viennent, ils s’plaignent. Voilà ! *générique*
Guethenoc	Vous m’connaissez, Sire, c’est pas mon genre de v’nir chouiner dès qu’j’ai un cor au pied ! Mais là on est arrivé à un stade où si c’est pas vous qui tranchez, ça sera moi et moi ça sera à coups de bèche dans la tête !
Roparzh	Moi j't’ais d’avis d’y régler ça à l’amiable Sire. Mais c’est c’te bestiole-là qui veut rien entendre ! Moi j’suis pour la diplomatie.
Guethenoc	Il a zigouillé mon âne ! Vous trouvez diplomate vous ?
Roparzh	Un regrettable accident Sire. C’est un animal qui avait l’habitude de venir brouter sur mon pré. Il se trouve que mes chiens lui sont tombés dessus, il faut les comprendre, ils font leur travail.
Lancelot	Bon, on va pas passer deux heures sur un âne. Heu Guethenoc, je suppose que vous demandez une compensation ?
Guethenoc	Un peu ! Un joli petit âne, courageux, travailleur ! Si vous aviez vu ça Seigneur Lancelot !
Lancelot	Roparzh ?
Roparzh	Ah moi, tout c’qu’est solution amicale, j’vous ai dit, j’suis pour. Par contre pour les compensations, j’préfère l’dire toute d’suite, il peut s’les mettre en pendentif ! Lui et Guethenoc se regardent en chien de faïence.
Guethenoc	Attention, attention ! Y va arriver un moment y a des granges qui vont s’mettre à flamber faudra pas demander d’où ça vient !
Roparzh	Vous inquiétez pas Sire, j’ai l’habitude de gérer les petites querelles de voisinage ! Mes chiens à moi y visent les noix ! Direct !
Arthur	Dites-moi Guethenoc, juste une chose ? Comment se fait-il que votre âne se soit retrouvé sur le pré de votre voisin ? C’est pourtant pas la place qui manque chez vous.
Guethenoc	Un joli p’tit âne, pas sauvage pour deux ronds, Sire ! J’le laissais un peu se promener !
Roparzh	Et pis l’bestiau, pas folle la guêpe ! Ah ! C’est chez moi qu’il radinait ! Parce que vous avez pas vu mon pré ! Mais surtout vous avez pas vu le sien ! Tout boueux, des trous comme ça, d’la merde partout ! Arthur	Tandis que chez vous...
Roparzh	Ah bah on parle pas la même chose ! Moi j’connais mon métier ! C’est pas compliqué, faites une visite chez lui vous verrez ! Y a un signe qui trompe pas	toutes ses bêtes sentent la pisse ! Et puis fort ! Déjà vous passez devant son portail, ça vous prend le museau là ! Nan, c’est pas du boulot.
Guethenoc	Moi j’suis dans l’agriculture j’suis pas parfumeur moi ! En attendant, les produits qui sortent de ma ferme on s’les arrache ! C’est pas comme tout le monde ! Hein, vous verriez ses fromages, à lui, des p’tits machins ronds tout noirs ! Pour les couper faut les balancer contre les pierres ! Hein ! Un truc à vous collez une chiasse de tous les diables ! Roparzh	Personne vous demande de’l' manger !
Guethenoc	Ah bah encore une chance !
Lancelot	Silence ! Roparzh. Est-ce que vous avez un âne ?
Guethenoc	Ah des ânes il a qu’ça oui, pour l’tour du ventre !
Roparzh	J’ai quelques ânes, ouiPourquoi ?
Lancelot	Vous pourriez en donner un à Guethenoc par exemple.
Roparzh	Quoi ? Vous voulez rigoler ?
Guethenoc	Ce serait pourtant la moindre des choses !
Roparzh	Mais Seigneur Lancelot, il avait au moins 75 ans l’sien, il était à moitié crevé !
Guethenoc	Une bête magnifique ! Le poil luisant ! Roparzh	Tout miteux ! Bourré de puces, les chicots moisis !
Guethenoc	Le museau racé ! L’œil vif !
Roparzh	Une saloperie !
Guethenoc	Une merveille ! Roparzh	J’suis sûr, mes chiens ont chopé le typhus !
Lancelot	Bon stop !  !  !
Roparzh	Un âne comme le sien, ça vaut à peine la moitié d’un des miens !
Arthur	Hé ben donnez-lui la moitié d’un âne.
Roparzh	Qu’est-ce que voulez-vous dire, Sire ?
Arthur	Vous m’dites ça vaut la moitié. Vous prenez un âne, vous le coupez en deux, vous lui donnez.
Lancelot	Sire, vous êtes sérieux ? Roparzh	Hé j’vais pas couper un âne en deux !
Guethenoc	Qu’est-ce vous voulez que j’foute d’la moitié d’âne moi ?
Arthur	Et moi, qu’est-ce que vous voulez que j’foute de vos conneries ? Une heure et demie que je me farcie la sérénade !
Arthur	J’suis désolé.
Lancelot	Sans vouloir critiquer, Sire on est plutôt censé faire office d’arbitre.
Arthur	Oui non mais je sais... Là j’ai arbitré un peu sec c’est parce que... Voilà pfou... En même temps ça... Vous savez...*corps de chasse*
Arthur	Heu… C’est quoi la prochaine doléance déjà ?
Lancelot	C’est un jeune paysan des environs qui a perdu des œufs.
Arthur	Qui a perdu des œufs ?  !
Lancelot	Non mais en grande quantité visiblement. En tout cas ça l’inquiète.
Arthur	C’est pas top prestige en ce moment les doléances.
