Arthur Pendragon	Non mais vous n'avez rien à faire ici !
Perceval de Galles	Mais on m'a dit qu'c'était là qui fallait venir si on avait un problème.
Lancelot du Lac	Nan mais le peuple, pas vous.
Perceval de Galles	Alors le peuple il a le droit et pas moi ?
Arthur Pendragon	Exactement. Cassez-vous.
Guethenoc	Nan mais autant d'habitude c'est pas mon genre de faire des histoires, hein, autant on est arrivé à des extrémités, va falloir freiner des 4 fers maintenant dans pas longtemps ce sera trop tard !
Lancelot du Lac	Bon, allez-y, Arthur vous écoute.
Guethenoc	Attention là il s'agit de se remuer de trouver une solution !
Lancelot du Lac	On est là pour ça. A quel problème.
Guethenoc	Au chou !
Arthur Pendragon	Au quoi ?
Guethenoc	Ben l'autre fois, on a essuyé un attaque de Romains, vous vous souvenez du lieu d'l'attaque finale ?
Lancelot du Lac	A cent pas à peu près du rempart sud ?
Guethenoc	En plein dans les plantations de choux ! Le champ rasé à blanc, même plus de quoi faire une soupe ! Deux mois avant, pareil avec les vikings ! Y a plus un chou de mangeable !
Arthur Pendragon	Vous savez, on choisit pas tellement l'endroit où on se fait attaquer aussi…
Guethenoc	Ben la solution elle est simple hein, on replante dans le seul endroit qui risque rien.
Lancelot du Lac	Et où ça ?
Guethenoc	Bah dans l'enceinte du château.
Guethenoc	Je vous en mets huit rangées à côté du mur là, je peux pas faire moins hein, après dans les contre-forts je fais des petites touches hein, deux rangées par là, deux rangées par-ci.
Arthur Pendragon	Attendez attendez, jusqu'à maintenant, on avait convenu qu'on vous gardait un petit coin, et là vous me parlez de rangées !
Guethenoc	Un petit coin vous me faites rigoler, 5000 pousses ça va faire un joli petit coin je préfère être franc !
Arthur Pendragon	5000 pousses ?
Lancelot du Lac	Non mais vous êtes dingues on pourra même plus passer !
Guethenoc	Ah je vous réserve une petite allée pour circuler, on est pas des bêtes ! Bon y a quand même des endroits, faudra enjamber…
Arthur Pendragon	Je vais pas accueillir les chefs de clan en leur de mandant d'enjamber des rangées de choux je vais passer pour quoi moi !
Guethenoc	Ah c'est ça c'est ça, l'agriculture c'est pas assez chic ! Hein quand c'est des carrés de tulipes ça va, mais du choux des céréales là non !
Lancelot du Lac	Oui enfin dans une cour de château y a quand même plus souvent des carrés de tulipes que des rangées de choux !
Guethenoc	Ouais bah à la prochaine famine, quand vous aurez des tulipes à bouffer, vous viendrez pas pleurer hein !
Arthur Pendragon	Ouais bah on verra à ce moment là ! Guethenoc
Lancelot du Lac	Non mais je pense que…
Guethenoc	Ou alors mieux, mieux, je vous fais un tiers chou un tiers tulipe, un tiers blette, pour varier.
Lancelot du Lac	Un tiers blette ?
Arthur Pendragon	Blette ? Alors ça je sais même pas ce que c'est comme légume ça ?
Guethenoc	C'est bon, c'est un peu filandreux…
Lancelot du Lac	Faut le cuire longtemps.
Guethenoc	Attendez attendez, je réduis à mille pousses de chou, deux milles de blette, le reste en tulipe ça va ?
Arthur Pendragon	Nan mais je rêve, quand je pense que je peux même pas blairer ça le chou !
Guethenoc	Bon d'accord d'accord, je coupe le chou en deux, et je vous fais du céleri-rave bon hein, quatre petites rangées discrètes, à côté de la mangeoire pour les cochons !
Lancelot du Lac	Les cochons ? Mais quels cochons ?
Guethenoc	Ben les cochons ! Faut bien que je protège les cochons hein, y a pas que les choux quand même non !
Guethenoc	Non mais vous verrez vous regretterez pas. Puis je vais vous dire un truc les poules ça bouffe toutes les saloperies.
Arthur Pendragon	Attendez, vous me promettez que quand un chef de clan se pointe, vous rentrez toutes les brebis ?
Guethenoc	Vous inquiétez pas ça prend 5 minutes.
Lancelot du Lac	Tachez d'être discret.
Guethenoc	Tendez, c'est pas parce qu'on est paysan qu'on sait pas se tenir ! Puis attention le cadre par ici c'est quand même pas pareil, c'est bien tenu, les dames sont bien habillées…
Arthur Pendragon	Ah vous adressez pas la parole aux dames hein !
Guethenoc	Et pourquoi donc ? Parce qu'on sent le purin c'est ça ?
Arthur Pendragon	Bah déjà oui.
Guethenoc	Et si j'ai envie de leur souhaiter la bonne journée aux dames du château ?
Arthur Pendragon	Elle vous répondront pas vous sentez le purin.
Lancelot du Lac	Nan puis si votre but c'était de plaire aux dames, fallait faire chevalier c'est tout !
Guethenoc	Bon allez, je vais ranger les lapins dans les clapiers.
Lancelot du Lac	Nan je crois que vous avez fait ce qui fallait, vous avez fait preuve d'écoute et d'ouverture.
Arthur Pendragon	Ben toute façon si y a besoin qu'est-ce que vous voulez y faire.
Lancelot du Lac	Nan mais il est bien, lui, il est carré…
Arthur Pendragon	Ouais, on sent qu'il sait de quoi il parle…
Arthur Pendragon	Putain ils font vraiment chier ces pécores…
