Léodagan	Bon allez, moi je vais me coucher hein, je tiens plus en l'air.
Arthur Pendragon	Ok, je vais rester un peu pour finir.
Léodagan	Mais attendez, ça va ! Ca fait 30 heures que je suis debout ! Je peux p't-être m'allonger deux minutes hein !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que j'ai dit ?
Léodagan	Ouais genre "je vais rester un peu pour finir". Sous-entendu y'a que moi qui bosse c'est ça.
Arthur Pendragon	Non.
Léodagan	Ah bon ! Bon ben, bonne nuit alors ! Arthur
Léodagan	Voilà, c'est ça. Ouais c'est ça. A demain. Qu'est-ce que ca veut dire ça, à demain. Générique
Arthur Pendragon	Mais, de quoi vous voulez qu'on parle ?
Bohort	Je ne sais pas. De tout et de rien.
Arthur Pendragon	Ecoutez Bohort, vous devriez aller vous coucher. La soirée est programmée pour demain à l'aube, vous allez avoir les yeux au millieu de la figure.
Bohort	Je n'arrive pas à m'assoupir sire. Tous ces bruits autour de nous, c'est à mourir d'épouvante.
Arthur Pendragon	Mais c'est rien ça, c'est les bestioles !
Bohort	Les bestioles. Oui justement, je ne vois pas ce que ça a de rassurant.
Arthur Pendragon	Ah bah on est dans la forêt Bohort ! Y'a des bestioles c'est comme ca !
Bohort	Après c'est sûr, tout dépend de quelles bestioles.
Arthur Pendragon	Ah bah quelles bestioles ! J'en sais rien moi, un peu de tout !
Bohort	Des lapins ?
Arthur Pendragon	Oui Bohort, si vous voulez. D'accord, des lapins.
Bohort	De, de minuscules lapereaux mignons et inoffensifs, qui se chamaillent probablement dans les fougères. Sont-ils cocasses ces chers petits.
Arthur Pendragon	Voilà ! Soyez tranquille, allez vous coucher !
Bohort	Vous avez vu, j'ai, j'ai pas crié hein ?
Bohort	A moiiiiii !
Arthur Pendragon	Non, non ! C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon !
Arthur Pendragon	D'accord ! Effectivement Bohort ce serait vous mentir que de dire qu'il n'y a que des lapins dans cette forêt !
Bohort	Quoi d'autre alors ?
Arthur Pendragon	Mais tout, c'est une forêt !
Bohort	Des faisans ?
Arthur Pendragon	Je ne sais pas moi, oui pourquoi pas des faisans.
Bohort	Y en a ou y en a pas ?
Arthur Pendragon	Mais vous m'emmerdez ! Qu'est-ce que j'en sais moi, je suis pas garde chasse ! Qu'est-ce que ça peux vous foutre d'abord, vous n'avez pas peur des faisans, si !
Bohort	Ben si.
Arthur Pendragon	Des faisans ?
Bohort	Vous avez vu la taille de ces machins ?
Arthur Pendragon	Les faisans c'est des oiseaux Bohort.
Bohort	Des oiseaux de 4 pieds de long, je m'excuse du peu mais je touve ça parfaitement terrifiant.
Arthur Pendragon	Ah oui alors là c'est sûr, c'est pas gagné !
Bohort	Un faisan blessé, il paraît qu'il n'a plus peur de l'homme et qu'il peut venir vous picorer.
Arthur Pendragon	Bon, admettons qu'il n'y a pas de faisans voilà !
Bohort	Vous dîtes ca pour me rassurer ?
Arthur Pendragon	Non, pas du tout ! Tenez, ici c'est le territoire de chasse du seigneur Dagonet ! Le seigneur Dagonet vous savez bien, quand il chasse des bestioles, il les empaille et il les expose chez lui ! Bon ben voilà, je ne me souviens pas avoir vu des faisans empaillés chez Dagonet !
Bohort	Alors, qu'est-ce que vous avez vu comme bête empaillée ?
Arthur Pendragon	Des lapins.
Bohort	Des lapins adultes ?
Arthur Pendragon	Non. Ah si, maintenant que vous me le dîtes. Non, c'était plutôt des jeunes.
Bohort	Des jeunes lapins ?
Arthur Pendragon	Oui voilà.
Bohort	Et quoi d'autre ?
Arthur Pendragon	Non, non. Enfin là comme ça je me souviens surtout des lapins, des, des jeunes lapins.
Arthur Pendragon	Oui non ça d'accord. Ca d'accord, c'est un lapin adulte ça.
Arthur Pendragon	Vous voulez vraiment pas aller vous coucher ?
Bohort	J'irai me coucher quand vous m'aurez juré qu'il n'y a dans cette forêt pas d'animal plus dangereux que le lapin adulte.
Arthur Pendragon	Je le jure ! Voilà vous êtes content ! Je le jure ! A part le lapin adulte, il n'y a rien de dangereux dans cette forêt !
Bohort	Pas de faisans ?
Arthur Pendragon	Pas de faisans.
Bohort	Pas de belette ?
Arthur Pendragon	Nan !
Bohort	Des petits furets ?
Arthur Pendragon	Nan plus.
Bohort	Des souriceaux ?
Arthur Pendragon	Pas que je sache.
Bohort	Des gerbilles ?
Arthur Pendragon	Bohort
Arthur Pendragon	Rien du tout !
Bohort	Bon. Arrivée de Léodagan.
Léodagan	Qu'est-ce que vous bricolez à ce t'heure, vous roupillez pas ?
Arthur Pendragon	On discutait.
Bohort	De choses et d'autres.
Arthur Pendragon	Bah, et vous ?
Léodagan	M'en parlez pas. Je pars pisser pan, un ours d'une toise et demi, qui me tombe sur le rable.
Bohort	Mais non non, c'était un lapin adulte.
Léodagan	Non non, un ours.
Léodagan	Quand je dis un ours, c'était pour frimer j'étais dans le noir ! J'ai mal vu !
Arthur Pendragon	C'était sûrement un lapin.
Bohort	Un lapin adulte ?
Léodagan	Ch'ais pas heu… En même temps il n'était pas bien grand, p't-êre un ado.
Arthur Pendragon	Voilà ! Entre deux âges !
Bohort	C'était pas un faisan quand même ?
Léodagan	Mais non. Si j'étais tombé sur un faisan, je ne serais pas en train de me la péter comme ça.
