Arthur Pendragon	Ca va, y a pas trop de gens qui vous connaissent ?
Karadoc	Celui-là derrière j'l'ai jamais vu. Ceux là là-bas c'est des habitués.
Arthur Pendragon	Alors tâchez qu'ils vous reconnaissent pas.
Léodagan	J'sais pas comment vous faites pour les reconnaître, ils ont tous la même tête d'alcoolos.
Karadoc	Lui, j'suis pas prêt d'l'oublier. Il m'a vomi dessus.
Karadoc	Brrr, j'en ai plein les pattes !
Arthur Pendragon	Chuuut ! Karadoc bon dieu ! J'vous dis que j'veux pas qu'on nous remarque !
Léodagan	Oh mais détendez-vous vous aussi, hein, c'est pas la mort du p'tit ch'val…
Arthur Pendragon	Non j'me détendrai pas ! Une fois pour toutes les chevaliers au bistrot c'est l'déshonneur, voilà !
Léodagan	Oh j'vous signale quand même qu'on marche depuis le lever du soleil !
Arthur Pendragon	Ah ça va, j'connais le couplet, on est fatigué, on est fatigué, vous me l'cancanez depuis c'midi !
Léodagan	Ecoutez arrêtez d'vous agiter, j'vous signale que c'est vous qui nous faites remarquer !
Karadoc	Même si les gens savaient que c'était nous, qu'est-ce que ça peut faire ? Ils s'raient contents de voir que les chevaliers s'mélangent au peuple.
Léodagan	Mais ouais, ça prouve déjà qu'on pète pas plus haut qu'nos culs…
Arthur Pendragon	S'ils savaient qui on est ils penseraient qu'ils sont dirigés par des rinces-pintes !
Karadoc	Meuuh nan…
Léodagan	On s'rait pétés comme des coings, encore, mais enfin là…
Karadoc	Allez ! Patron ! Trois quilles de pif !
Léodagan	A quoi ça r'ssemble de becqueter avec les capuchons hein !
Karadoc	En plus on crève de chaud !
Arthur Pendragon	Arrêtez d'couiner et magnez-vous ! Dans deux minutes on décarre !
Léodagan	Puisqu'on est incognito, vous devriez en profiter pour savoir c'qu'on pense de vous.
Arthur Pendragon	Que qui pense de moi ?
Léodagan	Ben les grouillots ! Enfin, le peuple quoi. Tavernier !
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que vous faites ?  !
Léodagan	Laissez faire.
Le tavernier	Eh ben ils avaient soif les capuchons ! J'vous r'mets les p'tites soeurs ?
Arthur Pendragon	Nan ça va c'est bon merci.
Karadoc	Ah bah si pour finir le fromage !
Léodagan	Dites-moi tavernier, qu'est-ce que vous pensez… du Roi Arthur ?
Le tavernier	Du Roi Arthur ?
Léodagan	Ben oui, les chevaliers, la quête du Graal, tout ce merdier là.
Arthur Pendragon	Ca va l'influencez pas non plus !
Le tavernier	Le Roi Arthur… j'sais pas bien quoi vous dire moi…
Léodagan	Pensez pas qu'on est dirigés par une troupe de mains-dans-les-poches ?
Le tavernier	Aaah…
Arthur Pendragon	Mais laissez-le parler !
Le tavernier	Ah nan, j'dirais pas ça, voyez, mais c'est vrai qu'le Graal tout ça… bon ben ça s'rait bien qu'ça décolle un p'tit peu c't'histoire hein…
Karadoc	Mais qu'est-ce qu'il est sec le brignolet ! Il doit pas être d'hier.
Le tavernier	Nan il est bien. Nan parce que j'vais vous dire, c'est vrai qu'au début les gens ils soutenaient bien, mais bon ben avec le temps… pas d'Graal pas d'Graal, puis bon bah avec le temps ils se sont essouflés.
Léodagan	Ben ça ça m'étonne pas.
Arthur Pendragon	Oh ça va hein…
Le tavernier	Nan parce que l'plus emmerdant quand on est on est un p'tit peu patriote comme moi hein, c'est de voir que bon, on est même pas foutu de mettre la main sur un Graal, d'accord, mais en Irlande, ils en ont déjà deux ou trois ! Eh !
Léodagan	Par exemple, si vous aviez le Roi Arthur juste devant vous là, qu'est-ce que vous lui diriez ?
Le tavernier	Bon ben déjà, avec deux trois potes tenanciers, on lui parlerait un peu de sa taxe sur les boissons alcoolisées… A grand coup d'bâtons dans les jambes !
Léodagan	Ah oui, c'est vrai qu'on a mis ça en place aussi… enfin quand j'dis nous, c'est les pignoufs du gouvernement quoi !
Le tavernier	Ah les fumiers… ils nous piquent 6 pièces de bronze à chaque tonneau de jah-jah.
Karadoc	C'est vrai qu'c'est dégueulasse.
Arthur Pendragon	Eh ! Vous voulez vous la manger celle-là ?
Le tavernier	Heureusement, on s'est mis à fabriquer nous même en sourdine pour nous même quoi… sinon on s'en sortait pas.
Léodagan	Ah… et vous avez pas peur des contrôles nan ?
Le tavernier	Ca m'effraie pas plus que ça.
Léodagan	Ah oui… ben je s'rais vous j'me méfierais, surtout dans les jours qui viennent.
Le tavernier	J'vais vous dire hein, vu le boulot que j'abats, hein, 3 heures d'sommeil par nuit, et quand j'vois les malheureux trois ronds que j'arrive à peine à mettre à gauche… j'aurais l'Roi Arthur devant moi, j'aurais qu'une envie, c'est d'lui lâcher mes chiens au cul.
Karadoc	Sire, comme un con j'ai oublié ma bourse, vous pouvez m'avancer ?
Le tavernier	Sire ?
Léodagan	Ben moi j'peux vous dire que si j'avais l'Roi Arthur devant moi, j'lui dirais gentiment c'que j'pense de sa façon de baisser son froc devant les Romains !
Arthur Pendragon	Qui qui baisse son froc ?  !
Léodagan	Si j'l'avais d'vant moi !
Karadoc	Moi j'lui dirais d'arrêter de faire son p'tit chef là, toujours à s'la raconter, Karadoc allez faire ci, Karadoc allez faire mi…
Karadoc	Il a un p'tit peu tendance à prendre tout l'monde pour des cons !
