Lancelot	Sire, vous qui avez la capacité de la voir... elle ressemble à quoi la Dame du Lac ?
Arthur	Elle est belle.
Lancelot	Et vous... enfin j'veux dire y a eu quelque chose entre ...
Arthur	Non. Non non non.
Lancelot	Pourquoi ? Question de caractère ?
Arthur	Voui et puis euh... on vit pas sur le même plan astral aussi euh... le merdier.
Arthur	Ah ! Oh !
Lancelot	Qu'est-ce qui se passe sire ?
Arthur	Pff rien, la Dame du Lac.
Dame du Lac	Écoutez, je suis désolée de vous déranger en plein milieu de vos obligations mais c'est urgent.
Arthur	Je vous écoute.Bohort	Vous écoutez qui sire ?
Arthur	Ah non. Pfiou attendez pfiou... On va pas me la faire à chaque fois celle-là... Je parle avec la Dame du Lac. Alors comme vous ne pouvez ni la voir ni l'entendre, vous attendez que j'ai fini, et surtout vous ne posez pas de questions, d'accord ?
Bohort	D'accord...
Lancelot	Euh j'ai rien dit moi...
La Dame du Lac	En fait ce serait pour une petite mission... mais je voudrais pas vous surcharger de travail, vous m'avez l'air bien à bloc déjà...
Arthur	Oui non c'est vrai... Enfin ça empêche pas de...
Léodagan	Allez, on va aller s'coucher parce que c'est pas tout ça mais demain y a fête-à-bras.
Perceval	Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a demain ?
Léodagan	Bah faut qu'on s'tire en mission d'ch'ais pas quoi ...
Perceval	Mais où ?
Léodagan	Ch'ais plus... Un cadeau d'la Dame du Lac il paraît. Alors celle-là à chaque fois qu'elle se pointe le lendemain crac ! Faut s'tirer à l'autre bout du pays pour récupérer une merde !
Perceval	Parce qu'elle est venue aujourd'hui ?
Léodagan	Ah en plein milieu de la salle du trône !Vous voyez d'ici le tableau !
Perceval	Mais vous l'avez vue vous ?
Léodagan	Aaah bah non ! Non ! Alors ni moi ni personne ! Y a que notre bon roi ! Ben ouais ! Ah bah nous on peut pas prétendre hein non... Vous comprenez nous on vaut pas la peine alors euh...
Perceval	Moi j'croyais que comme c'était la cousine du roi, elle voulait voir que lui ! Parce que c'est une personne sensible, qui est facilement impressionnée en société.
Léodagan	Non mais c'est pas ça...
Perceval	Enfin c'est plus ou moins ça.
Léodagan	Non, c'est pas ça DU TOUT. Vous avez carrément rien pigé au tableau ! La version officielle, c'est qu'y qu'lui qui peut la voir !La version à bibi, c'est que il a rien trouvé de mieux pour faire son intéressant et pour nous faire bosser deux fois plus !
Perceval	Mais quel rapport avec le fait que c'est sa cousine ?
Léodagan	Mais y a pas d'cousine ! Y a pas de Dame du Lac! Tout ça c'est d'la flûte ! Ah bah si elle existe qu'elle se montre ! En attendant... c'est juste une combine de plus pour nous prendre pour des billes !
Perceval	Mais elle se montrera jamais de toute façon ! Elle est facilement impressionnée en société.***
Arthur	Aaah !
Bohort	Que se passe-t-il sire ?
Lancelot	Encore la Dame du Lac ?
Arthur	Oui.
du Lac	Alors je suis désolée de vous déranger, mais j'ai entendu dire qu'y en aurait certains dans votre entourage qui remettraient mon existence en question ! Par rapport au fait qu'ils me voient pas !
Arthur	Et c'est juste maintenant que vous l'entendre dire ça ? Hé bah il serait temps ! J'vous signale que ça fait des ANNEES que tout le monde se paye ma gueule et me prend pour un givré de première avec cette histoire !
Dame du Lac	Alors du coup euh... je m'suis dit que j'pourrais p'tèt apparaître aux yeux de tous... mais juste un coup hein. Pour couper court aux ragots.
Arthur	Ah mais si vous pouvez le faire ne vous privez pas j'vous en prie !
Lancelot	Oh bah c'est Bohort !
Bohort	Hé, mais qu'est-ce que c'est qu'cette histoire ?
Arthur	Mais.. que que.. qu'est-ce que vous foutez ?
Dame du Lac	Bah quoi ? Ça vous va pas ?
Dame du Lac	J'suis désolée, j'peux pas apparaître sous ma vraie forme.
Arthur	Mais pourquoi en Romain en plus ?
Dame du Lac	Bah j'allais pas venir toute nue quand même.
Bohort	J'crois qu'j'vais m'sentir mal...
Lancelot	Mais enfin sire, euh, qu'est-ce que ça signifie ?
Arthur	Bon allez euh.. euh c'est bon cassez-vous !
Dame du Lac	Bah, quoi ? Comme ça c'est clair.
Dame du Lac	Moi.. c'est pour rendre service.
Lancelot	Vous n'avez pas froid?
Guenièvre	Si mais ça n'a aucune importance. Bouh, je vais peut-être prendre un petit lainage parce que j'ai peur d'attraper mal.
Bohort	Ah, mes amis, connaissez-vous la nouvelle?
Père Blaise	On ne connait que ça!
Bohort	Est-ce que, par chance, ce pourrait être une rumeur?
Maître d'armes	Les espions sont formels	la Reine Guenièvre a quitté le château hier dans l'après-midi avec deux servantes, un âne et tous ses bagages pour rejoindre le seigneur Lancelot.
Bohort	Oh mon Dieu! Je suis un misérable!!
Père Blaise	Mais pourquoi, quel rapport avec vous?
Bohort	Je suis le porteur du message diabolique. C'est à moi que Lancelot a confié la honteuse mission d'aller avouer son transport à la Reine.
Père Blaise	C'est vous qui avez passé le message à la Reine?
d'armes	Lui ou un autre, qu'est-ce que ça change?
Bohort	Mais notre Roi, est-il au courant?
Maître d'armes	Si les espions le sont, lui aussi.
Bohort	Mon Dieu, où est-il?
Père Blaise	Dans sa chambre, il n'est pas encore levé.
Bohort	C'est affreux, le pauvre homme doit être anéanti.
Arthur	Youhou !!Mon petit oiseau...Tiens donc!
Angharad	Je ne savais pas si je devais venir...
Arthur	Ah bon, pourquoi pas?
Angharad	Je m'étais figuré que... Vu la situation, Monsieur aurait peut-être pas bien l'appétit...
Arthur	Pas d'appétit?Je boufferais un cheval en salade!
Angharad	Voilà!
oujours en criant)	Ouais!
Angharad	Monsieur a besoin d'autre chose?
Arthur	Ah ben tout dépend de ce que vous pouvez fournir.Angharad	Ah ben non!Arthur	Oh!Humour.
Angharad	Monsieur me confond certainement avec une petite nouvelle.
Arthur	Ah non, ça, il n'y a pas de danger, je vous rassure.
Angharad	Figurez-vous que ce n'est pas le genre de la maison.
Arthur	De la maison si, disons que vous êtes une exception.
Angharad	En parlant d'exception, Monsieur en est quand même une belle	la Reine fiche le camp avec un traine-patin et Monsieur est en pleine forme.
Arthur	Déjà, le Seigneur Lancelot n'est pas un traine-patin, j'ai le regret de vous l'apprendre...
Angharad	Après ce qu'il a fait à Monsieur?
Arthur	Ce qu'il a fait quand? Quand il s'est barré ou quand il m'a piqué ma femme? Ah!
Angharad	Je sais pas... Les deux.
Arthur	Je vous dirais bien que je suis hors de moi et que je vais lui péter la gueule, seulement j'en ai rien à secouer et je vais faire une grasse mat'. D'ailleurs vous allez vous tirer.
Angharad	Permettez-moi de dire à Monsieur que je suis épatée par la philosophie de Monsieur, là.
Arthur	C'est ça.
Angharad	Je peux dire à Monsieur que le jour où on me fera ça...
Arthur	Eh bien, vous aviserez sur le moment. Barrez-vous! Barrez-vous!
Séli	Celle-là c'est quand même la plus belle de l'année!
Léodagan	Là j'admets que c'est un peu raide.
Séli	Vous êtes sûr qu'ils ne picolent pas, vos espions?!
Léodagan	Ah non, ils ont dit qu'il n'y a pas de doute possible.
Séli	Poignardée dans le dos par sa propre fille!
Léodagan	Oh! Poignardé...
Séli	Oh ben quoi? Vous allez pas prendre sa défense?
Léodagan	Mais faut la comprendre aussi... Affublée d'un cornichon pareil.
Séli	Eh ben quand on est Reine, on est Reine. Et si le Roi est un cornichon, on fait avec. Je peux vous dire que j'en sais quelque chose.
Léodagan	Ben n'empêche que vous avez vu sa dégaine au Souverain? Vous en auriez voulu comme mari, vous peut-être?
Séli	Non mais de vous non plus j'en aurais pas voulu comme mari. Seulement dans la vie, on ne fait pas toujours ce qu'on veut.
Léodagan	Non mais vos conneries de traditions en picte aussi...
Séli	Ben alors là je vois pas le rapport!
Léodagan	Vous lui avez bourré le mou à cette gosse, voilà tout! C'est les femmes qui décident, les femmes c'est des guerrières, les femmes si, les femmes mi...
Séli	Non mais enfin j'ai jamais parlé de nous laisser sur le carreau pour foutre le camp avec le premier clampin.
Léodagan	Eh ben disons qu'elle est douée, voilà...
Léodagan	C'est qui tout ces cons ?
Blaise	Ah bah c'est ma visite de cet après-midi.
Léodagan	Vous en avez pas marre de toutes ces conneries au bout d'un moment...
Blaise	Oh bah j'le fais pas pour mon plaisir hein figurez-vous. Mais faut bien qu'y ait quelqu'un qui s'occupe de ramener l'pognon dans la caisse, non ?J'arrive messieurs dames j'arrive !
Lancelot	Si on signe, on est en droit d'espérer 10 000 hommes de plus pour le printemps.
Arthur	Ouais mais j'le sent pas c'traité, on est en train d'se faire enfler.
Blaise	Nous arrivons à présent dans la salle du trône, symbole légendaire de la puissance Arthurienne.
Arthur	Pfff ça me gonfle ces visites...
Lancelot	Y avait longtemps qu'y en avait pas eu hein...
Arthur	Ouais, la trésorerie doit être à sec.
Blaise	... en référence au célèbre site de Stonehedge.
Arthur	Et toujours les mêmes conneries !
Blaise	Vous avez la chance d'apercevoir en direction du trône, le célèbre Seigneur Lancelot, et son fidèle écuyer. Bien, nous allons maintenant quitter cette pièce, afin de nous rendre au caveau, afin de nous recueillir sur la tombe du Roi Arthur, symbole légendaire de la grandeur Bretonne.
Blaise	Je sais très bien c'que vous pensez hein, j'aurais dû vous prévenir.
Arthur	Me prévenir de quoi ?
Blaise	Que je faisais visiter votre tombeau.
Arthur	Est-ce que vous n'seriez pas devenu complètement dingue ?!
Blaise	Mais laissez-moi vous expliquer !
Arthur	Alors vite !
Blaise	Bon heu... primo, les caisses sont vides. Y'a plus un rond dans la boutique !
Lancelot	Ca m'aurait étonné.
Karadoc	Nan nan mais c'est vrai hein.
Arthur	Ah nan ! Nan alors vous la fermez !
Karadoc	L'autre jour j'ai d'mandé deux pièces d'or pour faire réparer mon...
Arthur	La baaarbe !
Blaise	Si je dis aux gens que vous êtes mort, dans des conditions héroïques attention, brandissant Excalibur dans un dernier souffle de vie, tentant...
Arthur	Ouiii bon alors ?
Blaise	Du coup c'est plus des touristes qui viennent visiter la cabane, mais des croyants qui viennent en pèlerinage !
Lancelot	Quelle différence ?
Blaise	Ben la thune ! Le pèlerin il est toujours ému, la présence divine et patin couffin, il compte pas l'pognon !
Lancelot	Nan mais vous vous rendez compte ? Si tous ces gens vont colporter par le monde que le Roi Arthur est mort!
Blaise	Mais ils vont rien colporter du tout ! La plupart du temps ils parlent même pas la langue alors...
Arthur	Bon mettons, on signe le traité, une supposition hein, on va pas engager une action militaire à peine une semaine après ? On va passer pour des fumiers !
Lancelot	Une semaine après p'tet pas, mais si on attend un p'tit mois, c'est déjà un peu moins raide...
Blaise	Nous arrivons à présent dans la salle du trône, magnifique symbôle de la puissance arthurienne.
Arthur	Et allez...
Lancelot	Le mieux c'est d'faire comme s'ils étaient pas là...
Blaise	Cette pièce a entièrement été bâtie en pierres d'Irlande...
Arthur	Eh eh ! Mais c'est Perceval !
Lancelot	Seigneur Perceval, mais qu'est-ce que vous faites là ?!
Perceval	Ben j'fais la visite !
Arthur	Mais la visite de quoi vous vivez ici espèce de crétin !!
Perceval	Non mais là y font voir des coins qu'j'ai jamais vu moi, parait même qu'y a votre tombeau, ça doit quand même avoir d'la gueule !
Blaise	Nous arrivons maintenant dans la salle du trône, magnifique symbole de la puissance Arthurienne. Heu vous avez d'ailleurs la chance d'apercevoir sur ce trône, le célèbre Roi Arthur, chef légendaire du peuple Breton. Nous allons maintenant quitter cette pièce pour nous recueillir sur la tombe de la Reine Guenièvre, symbole inoubliable de la femme Bretonne.
Blaise Voix Off	Nous vous rappelons que des répliques d'Excalibur vous serons proposées à l'issue de cette visite !
Lancelot	Les éclaireurs sont formels les Vandales devraient êtres là !
Léodagan	Ils ont pas l'air tellement là...
Lancelot	On devait les affronter ici, en pleine forêt.
Arthur	Ca faut admettre comme affrontement c'est plutôt calme...
Lancelot	On les a loupés. On devait les stopper ici et ils sont pas là. Ils ont dû contourner par la plaine et passer à l'est...
Arthur	'Voyez l'danger ?
Merlin	Ben on s'est planté de côté quoi, ça change pas beaucoup de d'habitude !
Arthur	Ah si, si si là ça change !
Léodagan	Ca change carrément parce qu'à l'heure qu'il est ils sont en train de foncer sur Kaamelott et nous on y est pas, on est là !
Merlin	Du coup faut r'tourner à Kaamelott ! C'est dommage on aurait su ça avant on s'rait pas parti...
Lancelot	On a cherché à les surprendre...
Merlin	Bah c'est réussi.
Leodagan	Ca va depuis quand vous êtes stratège vous ?!
Arthur	Nan mais attendez, le danger, vous l'aurez compris, c'est qu'ils attaquent Kaamelott alors qu'y'a personne pour assurer la défense, et qu'ils s'en prennent à nos femmes et à nos enfants.
Merlin	Moi ça va j'ai pas d'famille...
Lancelot	R'marquez ça va y'a Perceval qu'est resté là-bas commander la Garde...
Arthur	Putain faut vraiment qu'on s'grouille.
Merlin	Donc je résume, j'pars en avance avec deux éclaireurs...
Lancelot	J'viens avec vous au cas où ils aient laissé des hommes à l'arrière...
Merlin	J'arrive au détour du canal et j'invoque un mur de flammes pour les bloquer au niveau de la frontière.
Léodagan	Vous orientez le feu pour les canaliser vers le pont et les obliger à traverser.
Arthur	Voilà, et si nous on s'démène un peu le train on arrive à temps pour les choper de l'autre côté du pont.
Merlin	Allez, verouillé, c'est parti ! Le truc c'est que...
Merlin	Merde.
Arthur	Qu'est-ce qu'y a ?
Merlin	Vous avez entendu ?
Leodagan	Quoi le loup ?
Merlin	Ah c'est la vacherie ça...
Lancelot	Qu'est-ce qu'y a vous avez peur des loups vous maintenant ?
Léodagan	J'croyais qu'c'était vos potes !
Merlin	C'est pas ça... c'est une femelle blessée, une adulte de douze ans qui a fait une chute après un éboulement... elle a la patte cassée et le bassin dévié.
Arthur	Mais qu'est-ce que vous nous chantez, vous êtes marteau ?
Merlin	Il vient de l'dire !
Lancelot	Mais qui ça ?
Merlin	Le loup, vous avez entendu comme moi !
Léodagan	Attendez, vous entendez une bestiole qui gueule et vous pouvez dire son nom son âge et c'qu'elle a bouffé l'midi ?!
Arthur	Vous nous prenez pour des tartes où quoi ?
Merlin	J'ai pas bien entendu si elle marchait tordue ou si elle boitait...
Lancelot	Quand vous aurez fini vous pourrez ptet vous occuper de nous !
Merlin	Attendez taisez-vous !  Ah ouais une fracture... Allez j'y vais.
Arthur	Attendez attendez, rassurez-moi, vous allez au mur de flammes ?
Merlin	Ah non, soigner la louve, pour les Vandales j'suis désolé mais faudra trouver autre chose.
Arthur	Mais vous allez pas nous planter maintenant, si on s'grouille pas ils vont pulvériser Kaamelott !
Merlin	Mais je sais c'est dommage mais y'a quand même des priorités !
Léodagan	Soigner la papatte à un clébard vous appelez ça une priorité vous ?!
Lancelot	Si vous êtiez militaire vous passeriez en conseil de guerre pour un truc comme ça !
Merlin	Justement j'suis pas militaire j'suis Druide, et les Druides y'a quelques trucs c'est comme ça et pas autrement ! Par exemple les loups ça passe avant le reste, de jour de nuit qu'il gèle ou qu'il vente, point final !
Léodagan	Mais c'est pas possible d'entendre ça !
Arthur	Les Vandales vont raser l'pays vous irez soigner votre loup demain !
Merlin	J'ai un commandement j'fais pas c'que j'veux moi ! Si j'suis pas les commandements de mes Dieux ils sont capables de m'carboniser avec un coup d'foudre !
Leodagan	Bah si vous suivez pas les notres on peut vous en faire voir aussi hein !
Lancelot	Parce qu'on est pas vos Dieux mais on peut quand même s'énerver !
Merlin	Ben énervez-vous tant qu'vous voulez moi j'ai une louve à sauver, et bon courage pour la suite !
Leodagan	Qu'est-ce que j'fais, j'vais pas l'dégommer à l'arbalète quand même...
Lancelot	Si ça s'trouve les Vandales sont en train de dévaster notre cher Kaamelott...
Léodagan	Et nous on est là comme des cons...
Des bruits se font entendre Arthur	Eh ben c'est pas eux ça ?!
Lancelot	Ils ont pas contourné finalement ils sont là !
Léodagan	Oh putain ça va mieux hein ?
Arthur	On devrait jamais s'faire de soucis ! Et qu'est-ce qu'on fait on gueule ou pas nous ?
Léodagan	Ah bah ouais c'est plus classe...
Arthur	« Pourquoi fuis-tu mignarde, si je suis près de toi »
Arthur	« Quand tes yeux je regarde, je m’y perds dedans moi »
Arthur	Vous m’avez entendu chanter ?
Léodagan	Non.
Arthur	Est-ce que c’est bien l’heure de taper la chansonnette, là ?
Bohort	Il n’y a pas d’heure pour chanter, c’est une excellente idée, Père Blaise !
Père Blaise	Ne vous inquiétez pas, ça ne sera pas long. Bohort, une basse s’il vous plaît.
Père Blaise	Oui, parfait. Donc, Sire vous allez chanter la même note que Bohort.
Père Blaise	Très bien. C’est ce que l’on appelle un
Bohort	Unisson.
Père Blaise	Bravo. Maintenant Sire, vous allez passer de l’unisson à la quarte inférieure.
Père Blaise	Très bien. Maintenant même chose avec la quinte.
Père Blaise	Voilà, c’est tout ce qu’y a ! Unisson, quarte, quinte et c'est mar ! Tous les autres intervalles c'est de la merde ! Le prochain que je chope en train de siffler un intervalle païen, je fais un rapport au Pape !!!!
Père Blaise	Et tous les gratte-caisses, là sur le marché aux bêtes avec leur crin-crin pourri, et je te mets de la tierce, de la sixte, mais oh là, ils s’prennent pour qui ? Moi ça me bousille les esgourdes les sixtes, j’suis déjà à moitié sourd !
Arthur	Et si vous arrêtiez de gueuler un peu ?
Bohort	Mais enfin, père Blaise, je ne comprends pas ... Qu'est-ce que vous avez contre les tierces ?
Père Blaise	Ça me fait GERBER !
Bohort	Sire, faites une tierce.
Père Blaise	Ah non non vous faites une tierce, je me tire !
Arthur	Majeure ou mineure ?
Père Blaise	Mais qu’est-ce que c’est ces conneries là ? Majeure, mineure, mais c’est pour les dégénérés ! Y’a un seul truc de valable, c'est juste, juste juste et juste !
Bohort	Mineure.
Père Blaise	Oh mais arrêtez, je vais me mettre à dégobiller sur la Table Ronde ! Bohort, vous faites une pédale sur Dies Irae.
Père Blaise	Voilà, c’est bien, et là vous Sire…
Arthur	Non non, et là vous Sire, il se casse parce qu’il en a ras-le-bol !
Père Blaise	Vous Sire, vous reprenez à la quinte juste !
Père Blaise	Voilà, là c’est propre, c’est harmonieux.
Bohort	Oui mais avec quelques petites fioritures, on passerait rapidement sur une petite sixte et c’est joli !
Père Blaise	Et c’est de la merde !
Bohort	Sire une petite variation.
Père Blaise	Oh mais vous êtes des malades !
Père Blaise	Je vous préviens que si on ne met pas le holà tout de suite, dans dix ans, tout le répertoire musical est pollué !
Bohort	Il faut plutôt voir ça comme une évolution.
Père Blaise	Il faut interdire les intervalles non justes, c’est tout !
Bohort	Sire qu’est-ce que vous en pensez ?
Arthur	Ben, bon, déjà moi j’en ai pas grand-chose à carrer… Sinon moi toujours des quintes des quartes des octaves cela a toujours un petit peu tendance à me gonfler, d’autant plus que je supporte très bien les tierces et les renversements de tierces. Et j’allais même dire, un petit intervalle diminué de temps en temps …
Père Blaise	Diminué, mais qu’est-ce que c’est que cette horreur ?
Arthur	Bohort, une pédale… enfin j'veux dire…
Bohort	Y’a pas de mal !
Père Blaise	Diabolus !
Arthur , Bohort et Dame Séli	« Et me marier, sur un oranger, …"
Arthur , Bohort et Dame Séli	« sur un oranger, à la volette, sur un oranger, à la volette, sur un oranger »
Bohort	Alors ?
Père Blaise	A ben comme ça ça passe !
Arthur	Par contre, elle est chiante cette chanson parce qu’elle reste.
Arthur	Tiens ! Cette nuit j’ai rêvé qu’y en avait un qu’essayait de me piquer ma femme !
Lancelot	C’était qui ?
Arthur	Je sais plus. J’arrive pas à me souvenir.
Lancelot	C’est vous Bohort ? Mais qu’est ce qui se passe ?
Bohort	Oh, Seigneur Lancelot, dieu merci vous êtes réveillé !
Lancelot	Ben c’est à dire que si vous tambourinez sur la porte comme ça, du coup, oui, je suis réveillé.
Bohort	Je me sens observé Seigneur Lancelot, épié de tous côtés dans ce château maudit, on me veut du mal !
Lancelot	Bohort, dieu sait que rien ne me ferait plus plaisir que de vous rendre service, mais là…
Bohort	Kaamelott est bourré jusqu’au grenier d’individus menaçants qui marchent dans les couloirs au beau milieu de la nuit en quête d’un personnage emblématique à assassiner !
Lancelot	Bon Bohort, écoutez, allez vous coucher ou rentrez, mais ne restez pas comme ça dans les couloirs !
Bohort	Vous me proposez de rentrer ?
Lancelot	Ben oui, pourquoi ?
Bohort	Quand je vais réveiller le roi en pleine nuit pour l’informer d’un danger, il me claque la porte à la figure !
Lancelot	C’est peut-être que ça vous arrive trop souvent ?
Bohort	Non ! Depuis avant-hier, c’était plutôt calme.
Bohort	J’ai confiance en vous Seigneur Lancelot. Quelque chose me dit que vous ne feriez jamais mauvais usage de ce que je pourrais vous confier.
Lancelot	La confiance est une des choses les plus nobles au monde, je suis flatté.
Bohort	Vous savez quoi ? Pour confirmer notre amitié, je vais vous confier un secret. Une chose que je n’ai jamais dite à personne, ni au roi, ni à nos compagnons chevaliers, personne à Kaamelott.
Lancelot	Je vous écoute Bohort.
Bohort	Depuis tout ce temps, je me suis toujours arrangé pour que personne ne le remarque, c’est une chose tellement honteuse… Je n’ai jamais reçu la moindre éducation militaire.
Lancelot	Grand Dieu !
Bohort	Aucune, m’entendez-vous ! Je suis à peine capable de tenir une arme ! Le peu que je sais ne m’est venu qu’à force d’observation… Je n’ai jamais fait mes classes.
Lancelot	Vous n’avez pas fait vos classes ?
Bohort	Une honte, n’est-ce pas ?
Lancelot	Au contraire Bohort ! Se battre sans expérience des lames est preuve d’un grand courage !
Bohort	Rien que de vous avoir ouvert mon âme, je me sens déjà tellement mieux !
Lancelot	Je vous aiderai à récupérer votre retard. Nous nous organiserons de petits entrainements clandestins !
Bohort	Vous êtes trop bon ! A présent, n’avez-vous pas vous-même un secret à me dévoiler ?
Lancelot	Ma foi, rien de bien romanesque j’en ai peur.
Lancelot	Si. Je suis amoureux de la Reine.
Arthur	Ah ! Seigneur Lancelot ! Je peux vous parler une minute ?
Lancelot	Bien sûr.
Arthur	Euh… Ecoutez Lancelot, je viens de voir Bohort… J’crois qu’on a un problème là.
Lancelot	Vous voulez dire que Bohort…
Arthur	Ben oui, voilà. C’est ça, je sais tout.
Lancelot	Lui qui avait juré de se taire ! Je vais l’égorger !
Arthur	Ah non ! S’il vous plait ! Ce n’est pas la peine de s’en prendre à Bohort !
Lancelot	Bon ! Je suppose que vous allez me bannir de Kaamelott !
Arthur	Vous bannir ? Non ! Non, non, non, moi, simplement, faites attention de ne pas vous montrer ensemble, quoi !
Lancelot	Euh… Je comprends pas, Sire.
Arthur	Je sais que Bohort a dormi dans votre chambre cette nuit. Je ne veux pas savoir ce que vous avez fait tous les deux, ça ne me regarde pas. Essayez de faire en sorte que ça ne se sache pas !
Lancelot	Mais c’est ça ? Ah mais je croyais que vous parliez de…
Arthur	De quoi ?
Lancelot	De rien.
Bohort	Seigneur Lancelot ! Ouvrez-moi !
Lancelot	N’insistez pas, Seigneur Bohort ! Je suis les directives du roi !
Bohort	Mais seulement quelques minutes ! Il me tarde tellement de m’entretenir avec vous, de qui vous savez.
Lancelot	Quelques minutes, pas plus !
Arthur est endormi, affalé en travers de son lit. Il se réveille puis se lève, encore dans le brouillard. Il sursaute	il y a une statue dans sa chambre. Il la regarde l'air très surpris, et relève son bonnet de nuit qui lui cachait à moitié les yeux.
Arthur	Angharad !Angharad !!
Arthur	Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Angharad	De quoi, la statue ?
Arthur	La statue oui, pas le mur du fond. Qu'est-ce que c'est ?
Angharad	Ben heu... une statue.
Arthur	Ah ne m'prenez pas pour un abruti j'vous préviens !
Angharad	Vous m'posez la question.
Arthur	Je vous demande ce que ce truc fout dans ma chambre !
Angharad	Non mais vous allez pas m'engueuler non plus...
Arthur	Mais je vous engueule pas !
Angharad	C'est Madame qui a ramené ça de son voyage à Rome.
Arthur	Ah parce que Madame est rentrée déjà, première nouvelle.
Angharad	Elle voulait vous faire la surprise.
Arthur	Ah bah c'est réussi. Et elle a trimballé cet engin depuis Rome jusqu'ici pour m'faire une surprise ?
Angharad	Ah faut la comprendre... elle sent bien que votre couple bat de l'aile, elle a voulu faire un geste... Non moi je crois, je crois que vous vous montrez trop dur avec elle. Vous devriez lui laisser la possibilité de vous séduire, certes à sa manière, sans l'enclaver dans une situation de carence affective...
Arthur	Alors nan attendez, mêlez-vous d'vos miches, et foutez le camp.
Guenièvre	Oh s'il vous plait j'viens d'faire six jours d'voyage j'voudrais m'coucher...
Arthur	J'viens d'me lever moi, tout emplâtré, j'tombe sur un mec dans l'fond avec une assiette dans la main. Mettez-vous à ma place !
Guenièvre	Un disque.
Arthur	J'vois pas bien c'que ça change.
Guenièvre	Ca change que ça représente un discobole ! Puis ça nous change un p'tit peu d'la décoration de d'habitude...
Arthur	Ah bah ça change oui ! Un type tout nu qui balance des assiettes !
Guenièvre	Des disques !
Arthur	Je ne vois pas l'intérêt.
Guenièvre	Moi ça m'intéresse !
Arthur	Des types qui balancent des disques ?
Guenièvre	Parfaitement !
Arthur	Et c'est Grec ça comme sport ?
Guenièvre	Voilà.
Arthur	Balèze. Mais comment ça s'passe exactement ? Ils comptent les points ? Ils les lancent sur qui les disques, enfin j'veux dire faut forcément qu'ce soit des disques ou ils peuvent balancer c'qui veulent ?
Guenièvre	Je connais pas le détail...
Arthur	Ah ouais... Moi j'vais faire balancer c'machin dans l'couloir, ça f'ra un peu d'air !
Guenièvre	Ah bah forcément hein, quand c'est pas des boucliers, des haches où des lances de Vikings !
Arthur	Nan mais attendez, moi si vous voulez j'balance tout l'reste, moi la décoration j'm'en fous je veux dormir !
Guenièvre	C'est toujours vous qui avez l'dernier mot !
Arthur	Y a certainement quelque chose que vous n'avez pas bien compris, c'est que je suis chef de guerre moi ici. Dux Bellorum comme disent vos Romains.
Guenièvre	Oui et alors ?
Arthur	Et alors figurez-vous que les Dux Bellorum ne décorent pas leur chambre avec des bonshommes sportifs qui s'baladent le sifflet à l'air, c'est pas tellement l'ambiance !
Guenièvre	A Rome si !
Arthur	Bah à Rome ils font c'qui veulent.
Guenièvre	Alors j'ai fait faire 5000 km à cette statue, vous arrivez elle vous plait pas hop vous la flanquez dehors... C'est un peu facile !
Arthur	C'est tellement facile que j'vais p'tet systématiser le processus. Parce qu'y'a pas qu'la statue qui m'emmerde.
Guenièvre	Ce que je voudrais que vous compreniez, c'est qu'il ne faut pas forcément y voir un homme tout nu !
Arthur	Ah ouais bah alors là j'suis mal barré, ouais.
Guenièvre	Il faut plutôt y voir un élan.
Arthur	Un élan ?
Guenièvre	Oh mais pas l'animal...
Arthur	Ah oui nan oui un élan...
Guenièvre	Ce qui compte c'est le mouvement.
Arthur	Ah bah c'est bien l'problème il bouge pas !
Guenièvre	Ecoutez je comprends parfaitement le problème, hein, la virilité, vos responsabilités, le jugement des autres... d'accord je me suis peut-être trompée c'était pas forcément le bon endroit. Vous l'avez enlevé vous avez eu raison !
Arthur	Ah bah quand même...
Guenièvre	Je veux juste savoir une chose. Entre vous et moi, sans parler de contexte, honnêtement. Comment trouvez-vous cette oeuvre ?
Arthur	Super moche.
Bohort	J'arrive et boum, un discobole. Mettez-vous à ma place !
Perceval	Non mais ça représente quoi au juste ?
Bohort	C'est grec.
Perceval	Non mais j'veux dire, pourquoi il est tout nu le type ?
Bohort	Nan mais faut plutôt y voir... un élan.
Perceval Voix Off	Un élan ??
