Léodagan	Qu’est-ce que c’est que vous buvez ?
Lancelot du Lac	Une potion pour dormir.
Léodagan	C’est Merlin qui vous a donné ça ?
Lancelot du Lac	Ouais.
Léodagan	Ça marche ?
Lancelot du Lac	Oui… Enfin non, ça marche pas mais c’est pas désagréable.
Bohort	Personne ne vous a informé de l’extraordinaire découverte de notre ami Merlin ?
Lancelot du Lac	Merlin ?
Arthur Pendragon	Une extraordinaire découverte, vous êtes sûr ?
Bohort	A force de travail, notre enchanteur à réussi à mettre au point une potion d’invincibilité.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Lancelot du Lac	C’est pas possible. Mais elle marche.
Bohort	Ah, il parait que c’est tout à fait prodigieux. Dame Mevanwi en a peine ingurgité quelques gorgées qu'elle pouvait plonger ses mains dans l’eau bouillante, sans aucune douleur.
Arthur Pendragon	Dame Mevanwi ?
Lancelot du Lac	C’est Dame Mevanwi qui a testé la potion ?
Bohort	Oui, étonnamment… C’est une chose qui m’a aussi parue singulière.
Arthur Pendragon	Il fait tester ses potions par les dames de la cour, lui maintenant. Non, mais bien sûr.
Lancelot du Lac	Ah, en tout cas, ça ne change rien à l’exploit, hein.
Arthur Pendragon	Non, non, évidemment.
Bohort	Je pense qu’il faudrait faire une grande fête pour célébrer le talent de Merlin. Nous n’afficherons désormais, grâce à lui, plus que des victoires à toutes nos batailles.
Lancelot du Lac	Ah, si c’est ça… c’est sûr qu’on peut se fendre d'une petite fête.
Arthur Pendragon	On vous dérange pas pendant votre travail, au moins ?
Merlin	Non, non… ça va.
Lancelot du Lac	Non, sinon vous nous le dites, hein ? On voudrait surtout pas vous déconcentrer ?
Arthur Pendragon	On n'en a pas pour longtemps, on veut juste vous parler deux petites minutes.
Merlin	Bah, tant que vous voulez. C’est vous les patrons.
Lancelot du Lac	Bon, alors déjà, bravo, hein.
Arthur Pendragon	Oui.
Lancelot du Lac	Bravo pour votre performance.
Merlin	Pour ma performance… vous voulez dire…  en général ?
Arthur Pendragon	Bah, quand vous chiez dans la colle, on est pas les derniers à rouspéter, alors quand vous faites quelque chose de bien, on s’exprime. C’est quand même la moindre des choses.
Lancelot du Lac	D’ailleurs on est tellement contents qu’on a décidé de s’exprimer de façon un peu plus large.
Arthur Pendragon	Voilà. Demain, grande démonstration publique sur la place du marché. Hop.
Lancelot du Lac	Ah, qu’est-ce que vous dites de ça ?
Merlin	Oh, et qu’est-ce que vous allez faire comme démonstration ?
Arthur Pendragon	Comment ça ?
Lancelot du Lac	Ah, nous on va rien faire, nous. C’est vous qui allez faire une démonstration de votre sort.
Merlin	Excusez-moi, je comprends que dalle à ce que vous me chantez.
Arthur Pendragon	Vous avez créé un sort d’invincibilité, jusque là ça va ?
Merlin	Ah, mais c’est de ça que vous me parlez ?
Lancelot du Lac	Mais évidemment. De quoi vous voulez qu’on parle.
Merlin	Mais j’ai pas fait exprès, de le créer.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que ça veut dire, ça, "j’ai pas fait exprès" ?
Merlin	Bah, je me suis gouré parce que j’avais mal étiqueté mes fioles. J’étais un train de faire une potion pour le mal de gorge de Dame Mevanwi et je me suis mélangé les saucisses.
Lancelot du Lac	C’était pas un sort d’invincibilité ?
Merlin	Si, mais je peux pas le refaire. Parce que j’ai re-étiqueté mes fioles.
Arthur Pendragon	Mais vous vous foutez de nous ?
Lancelot du Lac	Et la démonstration ?
Merlin	Remarquez, j’ai un pote poissonnier qui sait boire du lait à la paille par les trous de nez.
Bohort	Braves gens, retenez votre souffle ! Le grand Merlin, enchanteur de Bretagne, va vous faire démonstration de sa puissante potion d’invincibilité !
Bohort	Euh, petite rectification, braves gens
Bohort	Non ! Une flamme ordinaire va apparaître comme par magie, enfin non, par magie, dans le creux de la main de l’enchanteur !
La foule	Oh !
Bohort	Braves gens ! Notre enchanteur m’informe que d’habitude il y arrive très bien mais que là, visiblement, ça marche pas !
Arthur Pendragon	Je suis désolé.
Lancelot du Lac	Bah quand même Sire…
Grüdü	Devant tout le monde en plus.
Arthur Pendragon	Ah non, mais j’en suis pas fier, hein. Enfin bon, juste à ce moment là, un mec qui passe devant moi avec un seau de merde…
Lancelot du Lac	J’ai quand même peur que ça soit pas bien bon pour sa popularité.
Arthur Pendragon	Oui, mais c’est bon pour mes nerfs. Voilà.
