Lancelot	Sire, vous qui avez la capacité de la voir... elle ressemble à quoi la Dame du Lac ?
Arthur	Elle est belle.
Lancelot	Et vous... enfin j'veux dire y a eu quelque chose entre ...
Arthur	Non. Non non non.
Lancelot	Pourquoi ? Question de caractère ?
Arthur	Voui et puis euh... on vit pas sur le même plan astral aussi euh... le merdier.
Arthur	Ah ! Oh !
Lancelot	Qu'est-ce qui se passe sire ?
Arthur	Pff rien, la Dame du Lac.
Dame du Lac	Écoutez, je suis désolée de vous déranger en plein milieu de vos obligations mais c'est urgent.
Arthur	Je vous écoute.Bohort	Vous écoutez qui sire ?
Arthur	Ah non. Pfiou attendez pfiou... On va pas me la faire à chaque fois celle-là... Je parle avec la Dame du Lac. Alors comme vous ne pouvez ni la voir ni l'entendre, vous attendez que j'ai fini, et surtout vous ne posez pas de questions, d'accord ?
Bohort	D'accord...
Lancelot	Euh j'ai rien dit moi...
La Dame du Lac	En fait ce serait pour une petite mission... mais je voudrais pas vous surcharger de travail, vous m'avez l'air bien à bloc déjà...
Arthur	Oui non c'est vrai... Enfin ça empêche pas de...
Léodagan	Allez, on va aller s'coucher parce que c'est pas tout ça mais demain y a fête-à-bras.
Perceval	Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a demain ?
Léodagan	Bah faut qu'on s'tire en mission d'ch'ais pas quoi ...
Perceval	Mais où ?
Léodagan	Ch'ais plus... Un cadeau d'la Dame du Lac il paraît. Alors celle-là à chaque fois qu'elle se pointe le lendemain crac ! Faut s'tirer à l'autre bout du pays pour récupérer une merde !
Perceval	Parce qu'elle est venue aujourd'hui ?
Léodagan	Ah en plein milieu de la salle du trône !Vous voyez d'ici le tableau !
Perceval	Mais vous l'avez vue vous ?
Léodagan	Aaah bah non ! Non ! Alors ni moi ni personne ! Y a que notre bon roi ! Ben ouais ! Ah bah nous on peut pas prétendre hein non... Vous comprenez nous on vaut pas la peine alors euh...
Perceval	Moi j'croyais que comme c'était la cousine du roi, elle voulait voir que lui ! Parce que c'est une personne sensible, qui est facilement impressionnée en société.
Léodagan	Non mais c'est pas ça...
Perceval	Enfin c'est plus ou moins ça.
Léodagan	Non, c'est pas ça DU TOUT. Vous avez carrément rien pigé au tableau ! La version officielle, c'est qu'y qu'lui qui peut la voir !La version à bibi, c'est que il a rien trouvé de mieux pour faire son intéressant et pour nous faire bosser deux fois plus !
Perceval	Mais quel rapport avec le fait que c'est sa cousine ?
Léodagan	Mais y a pas d'cousine ! Y a pas de Dame du Lac! Tout ça c'est d'la flûte ! Ah bah si elle existe qu'elle se montre ! En attendant... c'est juste une combine de plus pour nous prendre pour des billes !
Perceval	Mais elle se montrera jamais de toute façon ! Elle est facilement impressionnée en société.***
Arthur	Aaah !
Bohort	Que se passe-t-il sire ?
Lancelot	Encore la Dame du Lac ?
Arthur	Oui.
du Lac	Alors je suis désolée de vous déranger, mais j'ai entendu dire qu'y en aurait certains dans votre entourage qui remettraient mon existence en question ! Par rapport au fait qu'ils me voient pas !
Arthur	Et c'est juste maintenant que vous l'entendre dire ça ? Hé bah il serait temps ! J'vous signale que ça fait des ANNEES que tout le monde se paye ma gueule et me prend pour un givré de première avec cette histoire !
Dame du Lac	Alors du coup euh... je m'suis dit que j'pourrais p'tèt apparaître aux yeux de tous... mais juste un coup hein. Pour couper court aux ragots.
Arthur	Ah mais si vous pouvez le faire ne vous privez pas j'vous en prie !
Lancelot	Oh bah c'est Bohort !
Bohort	Hé, mais qu'est-ce que c'est qu'cette histoire ?
Arthur	Mais.. que que.. qu'est-ce que vous foutez ?
Dame du Lac	Bah quoi ? Ça vous va pas ?
Dame du Lac	J'suis désolée, j'peux pas apparaître sous ma vraie forme.
Arthur	Mais pourquoi en Romain en plus ?
Dame du Lac	Bah j'allais pas venir toute nue quand même.
Bohort	J'crois qu'j'vais m'sentir mal...
Lancelot	Mais enfin sire, euh, qu'est-ce que ça signifie ?
Arthur	Bon allez euh.. euh c'est bon cassez-vous !
Dame du Lac	Bah, quoi ? Comme ça c'est clair.
Dame du Lac	Moi.. c'est pour rendre service.
Lancelot	Vous n'avez pas froid?
Guenièvre	Si mais ça n'a aucune importance. Bouh, je vais peut-être prendre un petit lainage parce que j'ai peur d'attraper mal.
Bohort	Ah, mes amis, connaissez-vous la nouvelle?
Père Blaise	On ne connait que ça!
Bohort	Est-ce que, par chance, ce pourrait être une rumeur?
Maître d'armes	Les espions sont formels	la Reine Guenièvre a quitté le château hier dans l'après-midi avec deux servantes, un âne et tous ses bagages pour rejoindre le seigneur Lancelot.
Bohort	Oh mon Dieu! Je suis un misérable!!
Père Blaise	Mais pourquoi, quel rapport avec vous?
Bohort	Je suis le porteur du message diabolique. C'est à moi que Lancelot a confié la honteuse mission d'aller avouer son transport à la Reine.
Père Blaise	C'est vous qui avez passé le message à la Reine?
d'armes	Lui ou un autre, qu'est-ce que ça change?
Bohort	Mais notre Roi, est-il au courant?
Maître d'armes	Si les espions le sont, lui aussi.
Bohort	Mon Dieu, où est-il?
Père Blaise	Dans sa chambre, il n'est pas encore levé.
Bohort	C'est affreux, le pauvre homme doit être anéanti.
Arthur	Youhou !!Mon petit oiseau...Tiens donc!
Angharad	Je ne savais pas si je devais venir...
Arthur	Ah bon, pourquoi pas?
Angharad	Je m'étais figuré que... Vu la situation, Monsieur aurait peut-être pas bien l'appétit...
Arthur	Pas d'appétit?Je boufferais un cheval en salade!
Angharad	Voilà!
oujours en criant)	Ouais!
Angharad	Monsieur a besoin d'autre chose?
Arthur	Ah ben tout dépend de ce que vous pouvez fournir.Angharad	Ah ben non!Arthur	Oh!Humour.
Angharad	Monsieur me confond certainement avec une petite nouvelle.
Arthur	Ah non, ça, il n'y a pas de danger, je vous rassure.
Angharad	Figurez-vous que ce n'est pas le genre de la maison.
Arthur	De la maison si, disons que vous êtes une exception.
Angharad	En parlant d'exception, Monsieur en est quand même une belle	la Reine fiche le camp avec un traine-patin et Monsieur est en pleine forme.
Arthur	Déjà, le Seigneur Lancelot n'est pas un traine-patin, j'ai le regret de vous l'apprendre...
Angharad	Après ce qu'il a fait à Monsieur?
Arthur	Ce qu'il a fait quand? Quand il s'est barré ou quand il m'a piqué ma femme? Ah!
Angharad	Je sais pas... Les deux.
Arthur	Je vous dirais bien que je suis hors de moi et que je vais lui péter la gueule, seulement j'en ai rien à secouer et je vais faire une grasse mat'. D'ailleurs vous allez vous tirer.
Angharad	Permettez-moi de dire à Monsieur que je suis épatée par la philosophie de Monsieur, là.
Arthur	C'est ça.
Angharad	Je peux dire à Monsieur que le jour où on me fera ça...
Arthur	Eh bien, vous aviserez sur le moment. Barrez-vous! Barrez-vous!
Séli	Celle-là c'est quand même la plus belle de l'année!
Léodagan	Là j'admets que c'est un peu raide.
Séli	Vous êtes sûr qu'ils ne picolent pas, vos espions?!
Léodagan	Ah non, ils ont dit qu'il n'y a pas de doute possible.
Séli	Poignardée dans le dos par sa propre fille!
Léodagan	Oh! Poignardé...
Séli	Oh ben quoi? Vous allez pas prendre sa défense?
Léodagan	Mais faut la comprendre aussi... Affublée d'un cornichon pareil.
Séli	Eh ben quand on est Reine, on est Reine. Et si le Roi est un cornichon, on fait avec. Je peux vous dire que j'en sais quelque chose.
Léodagan	Ben n'empêche que vous avez vu sa dégaine au Souverain? Vous en auriez voulu comme mari, vous peut-être?
Séli	Non mais de vous non plus j'en aurais pas voulu comme mari. Seulement dans la vie, on ne fait pas toujours ce qu'on veut.
Léodagan	Non mais vos conneries de traditions en picte aussi...
Séli	Ben alors là je vois pas le rapport!
Léodagan	Vous lui avez bourré le mou à cette gosse, voilà tout! C'est les femmes qui décident, les femmes c'est des guerrières, les femmes si, les femmes mi...
Séli	Non mais enfin j'ai jamais parlé de nous laisser sur le carreau pour foutre le camp avec le premier clampin.
Léodagan	Eh ben disons qu'elle est douée, voilà...
Léodagan	C'est qui tout ces cons ?
Blaise	Ah bah c'est ma visite de cet après-midi.
Léodagan	Vous en avez pas marre de toutes ces conneries au bout d'un moment...
Blaise	Oh bah j'le fais pas pour mon plaisir hein figurez-vous. Mais faut bien qu'y ait quelqu'un qui s'occupe de ramener l'pognon dans la caisse, non ?J'arrive messieurs dames j'arrive !
Lancelot	Si on signe, on est en droit d'espérer 10 000 hommes de plus pour le printemps.
Arthur	Ouais mais j'le sent pas c'traité, on est en train d'se faire enfler.
Blaise	Nous arrivons à présent dans la salle du trône, symbole légendaire de la puissance Arthurienne.
Arthur	Pfff ça me gonfle ces visites...
Lancelot	Y avait longtemps qu'y en avait pas eu hein...
Arthur	Ouais, la trésorerie doit être à sec.
Blaise	... en référence au célèbre site de Stonehedge.
Arthur	Et toujours les mêmes conneries !
Blaise	Vous avez la chance d'apercevoir en direction du trône, le célèbre Seigneur Lancelot, et son fidèle écuyer. Bien, nous allons maintenant quitter cette pièce, afin de nous rendre au caveau, afin de nous recueillir sur la tombe du Roi Arthur, symbole légendaire de la grandeur Bretonne.
Blaise	Je sais très bien c'que vous pensez hein, j'aurais dû vous prévenir.
Arthur	Me prévenir de quoi ?
Blaise	Que je faisais visiter votre tombeau.
Arthur	Est-ce que vous n'seriez pas devenu complètement dingue ?!
Blaise	Mais laissez-moi vous expliquer !
Arthur	Alors vite !
Blaise	Bon heu... primo, les caisses sont vides. Y'a plus un rond dans la boutique !
Lancelot	Ca m'aurait étonné.
Karadoc	Nan nan mais c'est vrai hein.
Arthur	Ah nan ! Nan alors vous la fermez !
Karadoc	L'autre jour j'ai d'mandé deux pièces d'or pour faire réparer mon...
Arthur	La baaarbe !
Blaise	Si je dis aux gens que vous êtes mort, dans des conditions héroïques attention, brandissant Excalibur dans un dernier souffle de vie, tentant...
Arthur	Ouiii bon alors ?
Blaise	Du coup c'est plus des touristes qui viennent visiter la cabane, mais des croyants qui viennent en pèlerinage !
Lancelot	Quelle différence ?
Blaise	Ben la thune ! Le pèlerin il est toujours ému, la présence divine et patin couffin, il compte pas l'pognon !
Lancelot	Nan mais vous vous rendez compte ? Si tous ces gens vont colporter par le monde que le Roi Arthur est mort!
Blaise	Mais ils vont rien colporter du tout ! La plupart du temps ils parlent même pas la langue alors...
Arthur	Bon mettons, on signe le traité, une supposition hein, on va pas engager une action militaire à peine une semaine après ? On va passer pour des fumiers !
Lancelot	Une semaine après p'tet pas, mais si on attend un p'tit mois, c'est déjà un peu moins raide...
Blaise	Nous arrivons à présent dans la salle du trône, magnifique symbôle de la puissance arthurienne.
Arthur	Et allez...
Lancelot	Le mieux c'est d'faire comme s'ils étaient pas là...
Blaise	Cette pièce a entièrement été bâtie en pierres d'Irlande...
Arthur	Eh eh ! Mais c'est Perceval !
Lancelot	Seigneur Perceval, mais qu'est-ce que vous faites là ?!
Perceval	Ben j'fais la visite !
Arthur	Mais la visite de quoi vous vivez ici espèce de crétin !!
Perceval	Non mais là y font voir des coins qu'j'ai jamais vu moi, parait même qu'y a votre tombeau, ça doit quand même avoir d'la gueule !
Blaise	Nous arrivons maintenant dans la salle du trône, magnifique symbole de la puissance Arthurienne. Heu vous avez d'ailleurs la chance d'apercevoir sur ce trône, le célèbre Roi Arthur, chef légendaire du peuple Breton. Nous allons maintenant quitter cette pièce pour nous recueillir sur la tombe de la Reine Guenièvre, symbole inoubliable de la femme Bretonne.
Blaise Voix Off	Nous vous rappelons que des répliques d'Excalibur vous serons proposées à l'issue de cette visite !
Lancelot	Les éclaireurs sont formels les Vandales devraient êtres là !
Léodagan	Ils ont pas l'air tellement là...
Lancelot	On devait les affronter ici, en pleine forêt.
Arthur	Ca faut admettre comme affrontement c'est plutôt calme...
Lancelot	On les a loupés. On devait les stopper ici et ils sont pas là. Ils ont dû contourner par la plaine et passer à l'est...
Arthur	'Voyez l'danger ?
Merlin	Ben on s'est planté de côté quoi, ça change pas beaucoup de d'habitude !
Arthur	Ah si, si si là ça change !
Léodagan	Ca change carrément parce qu'à l'heure qu'il est ils sont en train de foncer sur Kaamelott et nous on y est pas, on est là !
Merlin	Du coup faut r'tourner à Kaamelott ! C'est dommage on aurait su ça avant on s'rait pas parti...
Lancelot	On a cherché à les surprendre...
Merlin	Bah c'est réussi.
Leodagan	Ca va depuis quand vous êtes stratège vous ?!
Arthur	Nan mais attendez, le danger, vous l'aurez compris, c'est qu'ils attaquent Kaamelott alors qu'y'a personne pour assurer la défense, et qu'ils s'en prennent à nos femmes et à nos enfants.
Merlin	Moi ça va j'ai pas d'famille...
Lancelot	R'marquez ça va y'a Perceval qu'est resté là-bas commander la Garde...
Arthur	Putain faut vraiment qu'on s'grouille.
Merlin	Donc je résume, j'pars en avance avec deux éclaireurs...
Lancelot	J'viens avec vous au cas où ils aient laissé des hommes à l'arrière...
Merlin	J'arrive au détour du canal et j'invoque un mur de flammes pour les bloquer au niveau de la frontière.
Léodagan	Vous orientez le feu pour les canaliser vers le pont et les obliger à traverser.
Arthur	Voilà, et si nous on s'démène un peu le train on arrive à temps pour les choper de l'autre côté du pont.
Merlin	Allez, verouillé, c'est parti ! Le truc c'est que...
Merlin	Merde.
Arthur	Qu'est-ce qu'y a ?
Merlin	Vous avez entendu ?
Leodagan	Quoi le loup ?
Merlin	Ah c'est la vacherie ça...
Lancelot	Qu'est-ce qu'y a vous avez peur des loups vous maintenant ?
Léodagan	J'croyais qu'c'était vos potes !
Merlin	C'est pas ça... c'est une femelle blessée, une adulte de douze ans qui a fait une chute après un éboulement... elle a la patte cassée et le bassin dévié.
Arthur	Mais qu'est-ce que vous nous chantez, vous êtes marteau ?
Merlin	Il vient de l'dire !
Lancelot	Mais qui ça ?
Merlin	Le loup, vous avez entendu comme moi !
Léodagan	Attendez, vous entendez une bestiole qui gueule et vous pouvez dire son nom son âge et c'qu'elle a bouffé l'midi ?!
Arthur	Vous nous prenez pour des tartes où quoi ?
Merlin	J'ai pas bien entendu si elle marchait tordue ou si elle boitait...
Lancelot	Quand vous aurez fini vous pourrez ptet vous occuper de nous !
Merlin	Attendez taisez-vous !  Ah ouais une fracture... Allez j'y vais.
Arthur	Attendez attendez, rassurez-moi, vous allez au mur de flammes ?
Merlin	Ah non, soigner la louve, pour les Vandales j'suis désolé mais faudra trouver autre chose.
Arthur	Mais vous allez pas nous planter maintenant, si on s'grouille pas ils vont pulvériser Kaamelott !
Merlin	Mais je sais c'est dommage mais y'a quand même des priorités !
Léodagan	Soigner la papatte à un clébard vous appelez ça une priorité vous ?!
Lancelot	Si vous êtiez militaire vous passeriez en conseil de guerre pour un truc comme ça !
Merlin	Justement j'suis pas militaire j'suis Druide, et les Druides y'a quelques trucs c'est comme ça et pas autrement ! Par exemple les loups ça passe avant le reste, de jour de nuit qu'il gèle ou qu'il vente, point final !
Léodagan	Mais c'est pas possible d'entendre ça !
Arthur	Les Vandales vont raser l'pays vous irez soigner votre loup demain !
Merlin	J'ai un commandement j'fais pas c'que j'veux moi ! Si j'suis pas les commandements de mes Dieux ils sont capables de m'carboniser avec un coup d'foudre !
Leodagan	Bah si vous suivez pas les notres on peut vous en faire voir aussi hein !
Lancelot	Parce qu'on est pas vos Dieux mais on peut quand même s'énerver !
Merlin	Ben énervez-vous tant qu'vous voulez moi j'ai une louve à sauver, et bon courage pour la suite !
Leodagan	Qu'est-ce que j'fais, j'vais pas l'dégommer à l'arbalète quand même...
Lancelot	Si ça s'trouve les Vandales sont en train de dévaster notre cher Kaamelott...
Léodagan	Et nous on est là comme des cons...
Des bruits se font entendre Arthur	Eh ben c'est pas eux ça ?!
Lancelot	Ils ont pas contourné finalement ils sont là !
Léodagan	Oh putain ça va mieux hein ?
Arthur	On devrait jamais s'faire de soucis ! Et qu'est-ce qu'on fait on gueule ou pas nous ?
Léodagan	Ah bah ouais c'est plus classe...
Arthur	« Pourquoi fuis-tu mignarde, si je suis près de toi »
Arthur	« Quand tes yeux je regarde, je m’y perds dedans moi »
Arthur	Vous m’avez entendu chanter ?
Léodagan	Non.
Arthur	Est-ce que c’est bien l’heure de taper la chansonnette, là ?
Bohort	Il n’y a pas d’heure pour chanter, c’est une excellente idée, Père Blaise !
Père Blaise	Ne vous inquiétez pas, ça ne sera pas long. Bohort, une basse s’il vous plaît.
Père Blaise	Oui, parfait. Donc, Sire vous allez chanter la même note que Bohort.
Père Blaise	Très bien. C’est ce que l’on appelle un
Bohort	Unisson.
Père Blaise	Bravo. Maintenant Sire, vous allez passer de l’unisson à la quarte inférieure.
Père Blaise	Très bien. Maintenant même chose avec la quinte.
Père Blaise	Voilà, c’est tout ce qu’y a ! Unisson, quarte, quinte et c'est mar ! Tous les autres intervalles c'est de la merde ! Le prochain que je chope en train de siffler un intervalle païen, je fais un rapport au Pape !!!!
Père Blaise	Et tous les gratte-caisses, là sur le marché aux bêtes avec leur crin-crin pourri, et je te mets de la tierce, de la sixte, mais oh là, ils s’prennent pour qui ? Moi ça me bousille les esgourdes les sixtes, j’suis déjà à moitié sourd !
Arthur	Et si vous arrêtiez de gueuler un peu ?
Bohort	Mais enfin, père Blaise, je ne comprends pas ... Qu'est-ce que vous avez contre les tierces ?
Père Blaise	Ça me fait GERBER !
Bohort	Sire, faites une tierce.
Père Blaise	Ah non non vous faites une tierce, je me tire !
Arthur	Majeure ou mineure ?
Père Blaise	Mais qu’est-ce que c’est ces conneries là ? Majeure, mineure, mais c’est pour les dégénérés ! Y’a un seul truc de valable, c'est juste, juste juste et juste !
Bohort	Mineure.
Père Blaise	Oh mais arrêtez, je vais me mettre à dégobiller sur la Table Ronde ! Bohort, vous faites une pédale sur Dies Irae.
Père Blaise	Voilà, c’est bien, et là vous Sire…
Arthur	Non non, et là vous Sire, il se casse parce qu’il en a ras-le-bol !
Père Blaise	Vous Sire, vous reprenez à la quinte juste !
Père Blaise	Voilà, là c’est propre, c’est harmonieux.
Bohort	Oui mais avec quelques petites fioritures, on passerait rapidement sur une petite sixte et c’est joli !
Père Blaise	Et c’est de la merde !
Bohort	Sire une petite variation.
Père Blaise	Oh mais vous êtes des malades !
Père Blaise	Je vous préviens que si on ne met pas le holà tout de suite, dans dix ans, tout le répertoire musical est pollué !
Bohort	Il faut plutôt voir ça comme une évolution.
Père Blaise	Il faut interdire les intervalles non justes, c’est tout !
Bohort	Sire qu’est-ce que vous en pensez ?
Arthur	Ben, bon, déjà moi j’en ai pas grand-chose à carrer… Sinon moi toujours des quintes des quartes des octaves cela a toujours un petit peu tendance à me gonfler, d’autant plus que je supporte très bien les tierces et les renversements de tierces. Et j’allais même dire, un petit intervalle diminué de temps en temps …
Père Blaise	Diminué, mais qu’est-ce que c’est que cette horreur ?
Arthur	Bohort, une pédale… enfin j'veux dire…
Bohort	Y’a pas de mal !
Père Blaise	Diabolus !
Arthur , Bohort et Dame Séli	« Et me marier, sur un oranger, …"
Arthur , Bohort et Dame Séli	« sur un oranger, à la volette, sur un oranger, à la volette, sur un oranger »
Bohort	Alors ?
Père Blaise	A ben comme ça ça passe !
Arthur	Par contre, elle est chiante cette chanson parce qu’elle reste.
Arthur	Tiens ! Cette nuit j’ai rêvé qu’y en avait un qu’essayait de me piquer ma femme !
Lancelot	C’était qui ?
Arthur	Je sais plus. J’arrive pas à me souvenir.
Lancelot	C’est vous Bohort ? Mais qu’est ce qui se passe ?
Bohort	Oh, Seigneur Lancelot, dieu merci vous êtes réveillé !
Lancelot	Ben c’est à dire que si vous tambourinez sur la porte comme ça, du coup, oui, je suis réveillé.
Bohort	Je me sens observé Seigneur Lancelot, épié de tous côtés dans ce château maudit, on me veut du mal !
Lancelot	Bohort, dieu sait que rien ne me ferait plus plaisir que de vous rendre service, mais là…
Bohort	Kaamelott est bourré jusqu’au grenier d’individus menaçants qui marchent dans les couloirs au beau milieu de la nuit en quête d’un personnage emblématique à assassiner !
Lancelot	Bon Bohort, écoutez, allez vous coucher ou rentrez, mais ne restez pas comme ça dans les couloirs !
Bohort	Vous me proposez de rentrer ?
Lancelot	Ben oui, pourquoi ?
Bohort	Quand je vais réveiller le roi en pleine nuit pour l’informer d’un danger, il me claque la porte à la figure !
Lancelot	C’est peut-être que ça vous arrive trop souvent ?
Bohort	Non ! Depuis avant-hier, c’était plutôt calme.
Bohort	J’ai confiance en vous Seigneur Lancelot. Quelque chose me dit que vous ne feriez jamais mauvais usage de ce que je pourrais vous confier.
Lancelot	La confiance est une des choses les plus nobles au monde, je suis flatté.
Bohort	Vous savez quoi ? Pour confirmer notre amitié, je vais vous confier un secret. Une chose que je n’ai jamais dite à personne, ni au roi, ni à nos compagnons chevaliers, personne à Kaamelott.
Lancelot	Je vous écoute Bohort.
Bohort	Depuis tout ce temps, je me suis toujours arrangé pour que personne ne le remarque, c’est une chose tellement honteuse… Je n’ai jamais reçu la moindre éducation militaire.
Lancelot	Grand Dieu !
Bohort	Aucune, m’entendez-vous ! Je suis à peine capable de tenir une arme ! Le peu que je sais ne m’est venu qu’à force d’observation… Je n’ai jamais fait mes classes.
Lancelot	Vous n’avez pas fait vos classes ?
Bohort	Une honte, n’est-ce pas ?
Lancelot	Au contraire Bohort ! Se battre sans expérience des lames est preuve d’un grand courage !
Bohort	Rien que de vous avoir ouvert mon âme, je me sens déjà tellement mieux !
Lancelot	Je vous aiderai à récupérer votre retard. Nous nous organiserons de petits entrainements clandestins !
Bohort	Vous êtes trop bon ! A présent, n’avez-vous pas vous-même un secret à me dévoiler ?
Lancelot	Ma foi, rien de bien romanesque j’en ai peur.
Lancelot	Si. Je suis amoureux de la Reine.
Arthur	Ah ! Seigneur Lancelot ! Je peux vous parler une minute ?
Lancelot	Bien sûr.
Arthur	Euh… Ecoutez Lancelot, je viens de voir Bohort… J’crois qu’on a un problème là.
Lancelot	Vous voulez dire que Bohort…
Arthur	Ben oui, voilà. C’est ça, je sais tout.
Lancelot	Lui qui avait juré de se taire ! Je vais l’égorger !
Arthur	Ah non ! S’il vous plait ! Ce n’est pas la peine de s’en prendre à Bohort !
Lancelot	Bon ! Je suppose que vous allez me bannir de Kaamelott !
Arthur	Vous bannir ? Non ! Non, non, non, moi, simplement, faites attention de ne pas vous montrer ensemble, quoi !
Lancelot	Euh… Je comprends pas, Sire.
Arthur	Je sais que Bohort a dormi dans votre chambre cette nuit. Je ne veux pas savoir ce que vous avez fait tous les deux, ça ne me regarde pas. Essayez de faire en sorte que ça ne se sache pas !
Lancelot	Mais c’est ça ? Ah mais je croyais que vous parliez de…
Arthur	De quoi ?
Lancelot	De rien.
Bohort	Seigneur Lancelot ! Ouvrez-moi !
Lancelot	N’insistez pas, Seigneur Bohort ! Je suis les directives du roi !
Bohort	Mais seulement quelques minutes ! Il me tarde tellement de m’entretenir avec vous, de qui vous savez.
Lancelot	Quelques minutes, pas plus !
Arthur est endormi, affalé en travers de son lit. Il se réveille puis se lève, encore dans le brouillard. Il sursaute	il y a une statue dans sa chambre. Il la regarde l'air très surpris, et relève son bonnet de nuit qui lui cachait à moitié les yeux.
Arthur	Angharad !Angharad !!
Arthur	Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Angharad	De quoi, la statue ?
Arthur	La statue oui, pas le mur du fond. Qu'est-ce que c'est ?
Angharad	Ben heu... une statue.
Arthur	Ah ne m'prenez pas pour un abruti j'vous préviens !
Angharad	Vous m'posez la question.
Arthur	Je vous demande ce que ce truc fout dans ma chambre !
Angharad	Non mais vous allez pas m'engueuler non plus...
Arthur	Mais je vous engueule pas !
Angharad	C'est Madame qui a ramené ça de son voyage à Rome.
Arthur	Ah parce que Madame est rentrée déjà, première nouvelle.
Angharad	Elle voulait vous faire la surprise.
Arthur	Ah bah c'est réussi. Et elle a trimballé cet engin depuis Rome jusqu'ici pour m'faire une surprise ?
Angharad	Ah faut la comprendre... elle sent bien que votre couple bat de l'aile, elle a voulu faire un geste... Non moi je crois, je crois que vous vous montrez trop dur avec elle. Vous devriez lui laisser la possibilité de vous séduire, certes à sa manière, sans l'enclaver dans une situation de carence affective...
Arthur	Alors nan attendez, mêlez-vous d'vos miches, et foutez le camp.
Guenièvre	Oh s'il vous plait j'viens d'faire six jours d'voyage j'voudrais m'coucher...
Arthur	J'viens d'me lever moi, tout emplâtré, j'tombe sur un mec dans l'fond avec une assiette dans la main. Mettez-vous à ma place !
Guenièvre	Un disque.
Arthur	J'vois pas bien c'que ça change.
Guenièvre	Ca change que ça représente un discobole ! Puis ça nous change un p'tit peu d'la décoration de d'habitude...
Arthur	Ah bah ça change oui ! Un type tout nu qui balance des assiettes !
Guenièvre	Des disques !
Arthur	Je ne vois pas l'intérêt.
Guenièvre	Moi ça m'intéresse !
Arthur	Des types qui balancent des disques ?
Guenièvre	Parfaitement !
Arthur	Et c'est Grec ça comme sport ?
Guenièvre	Voilà.
Arthur	Balèze. Mais comment ça s'passe exactement ? Ils comptent les points ? Ils les lancent sur qui les disques, enfin j'veux dire faut forcément qu'ce soit des disques ou ils peuvent balancer c'qui veulent ?
Guenièvre	Je connais pas le détail...
Arthur	Ah ouais... Moi j'vais faire balancer c'machin dans l'couloir, ça f'ra un peu d'air !
Guenièvre	Ah bah forcément hein, quand c'est pas des boucliers, des haches où des lances de Vikings !
Arthur	Nan mais attendez, moi si vous voulez j'balance tout l'reste, moi la décoration j'm'en fous je veux dormir !
Guenièvre	C'est toujours vous qui avez l'dernier mot !
Arthur	Y a certainement quelque chose que vous n'avez pas bien compris, c'est que je suis chef de guerre moi ici. Dux Bellorum comme disent vos Romains.
Guenièvre	Oui et alors ?
Arthur	Et alors figurez-vous que les Dux Bellorum ne décorent pas leur chambre avec des bonshommes sportifs qui s'baladent le sifflet à l'air, c'est pas tellement l'ambiance !
Guenièvre	A Rome si !
Arthur	Bah à Rome ils font c'qui veulent.
Guenièvre	Alors j'ai fait faire 5000 km à cette statue, vous arrivez elle vous plait pas hop vous la flanquez dehors... C'est un peu facile !
Arthur	C'est tellement facile que j'vais p'tet systématiser le processus. Parce qu'y'a pas qu'la statue qui m'emmerde.
Guenièvre	Ce que je voudrais que vous compreniez, c'est qu'il ne faut pas forcément y voir un homme tout nu !
Arthur	Ah ouais bah alors là j'suis mal barré, ouais.
Guenièvre	Il faut plutôt y voir un élan.
Arthur	Un élan ?
Guenièvre	Oh mais pas l'animal...
Arthur	Ah oui nan oui un élan...
Guenièvre	Ce qui compte c'est le mouvement.
Arthur	Ah bah c'est bien l'problème il bouge pas !
Guenièvre	Ecoutez je comprends parfaitement le problème, hein, la virilité, vos responsabilités, le jugement des autres... d'accord je me suis peut-être trompée c'était pas forcément le bon endroit. Vous l'avez enlevé vous avez eu raison !
Arthur	Ah bah quand même...
Guenièvre	Je veux juste savoir une chose. Entre vous et moi, sans parler de contexte, honnêtement. Comment trouvez-vous cette oeuvre ?
Arthur	Super moche.
Bohort	J'arrive et boum, un discobole. Mettez-vous à ma place !
Perceval	Non mais ça représente quoi au juste ?
Bohort	C'est grec.
Perceval	Non mais j'veux dire, pourquoi il est tout nu le type ?
Bohort	Nan mais faut plutôt y voir... un élan.
Perceval Voix Off	Un élan ??
Guenièvre	C’est aujourd’hui que vous partez repousser les barbares ?
Arthur	Ah oui ! Affirmatif ! Il va y avoir du sport moi je vous le dis !
Guenièvre	Ah j’aime bien quand vous partez au combat,vous êtes toujours joyeux !
Arthur	Non, non , non, non, non, non, non. Commencez pas ! C’était où ça ?Là.
Arthur	Bonjour à vous !Restez assis, restez assis.Je sais pas vous mais j’ai une patate, moi, ce matin !
Léodagan	Ah moi pareil, il va y avoir de la danse, j’aime autant vous le dire !
Arthur	Je connais deux-trois barbares qui feraient bien de s’échauffer !
Léodagan	Alors et vous ?
Perceval	Ca va, la pêche, la pêche ! Qu’est ce qu’il y a de prévu pour aujourd’hui ?
Arthur	Qu’est ce que vous avez foutu de votre armure, vous ?
Perceval	Ben chez moi, pourquoi, il y a un tournoi ?
Léodagan	Non, mais vous vous foutez de nous, non ? Les envahisseurs barbares, ça vous dit rien ?
Arthur	La réunion de bataille, hier soir, il me semblait pas vous avoir vu roupiller pourtant.
Perceval	Non, mais oui bien sûr, mais c’est fini cette histoire !
Léodagan	Qu’est ce qui est fini ?
Perceval	Ben ils s’en vont les envahisseurs ! Bohort a négocié comme un chef ! Il y a même plus besoin de se remuer les doigts de pieds !Je croyais que c’était pour ça que vous étiez contents…
Arthur	Qu’est c’que c’est que cette histoire de solution diplomatique ?
Bohort	J’ai réussi à éviter la catastrophe, Sire, le sang ne coulera pas.
Perceval	On a eu chaud !
Bohort	Il y a plus qu’à recevoir leur chef !
Arthur	Recevoir leur chef pour quoi faire ?
Bohort	Ben pour signer le traité !
Arthur	Le traité de quoi ?
Bohort	Ben… Comme quoi on leur cède les marais !
Arthur	Non… C’est moi qui suis abruti…Vous comprenez quelque chose vous ?
Léodagan	Non.
Bohort	On est pas venu vous faire un rapport ?
Arthur	Ah non.
Bohort	Ah pourtant j’avais bien dit aux gars qu’ils viennent vous voir… Mais bon faut les comprendre ! La joie d’avoir été épargnés ! Vous les auriez vus quand je leur ai annoncé la nouvelle ! Le négociateur, qu’ils criaient, « Vive le négociateur ! Vive le Seigneur Bohort !»
Léodagan	Oui, oui… Mais qu’est ce que les marais viennent foutre là-dedans ?
Perceval	Attendez, vous allez voir !
Bohort	Eh ben voilà… En échange des marais nous ne serons pas attaqués.
Léodagan	Comment en échange?
Arthur	Vous… Vous leur avez pas refilé des terres quand même ?
Bohort	Oh des terres ! Peut on seulement appeler ça « des terres » !
Arthur	Oui, on appelle ça des terres, oui !
Léodagan	Mais qu’est ce qui vous a pris de vendre des terres à des ennemis vous ?
Bohort	Mais je les ai pas vendues puisque j’les ai cédées !
Léodagan	Mais ! Mais c’est… Pour combien ?
Bohort	Mais pour rien !Contre nos vies !
Perceval	Ah oui, moi franchement j’aime autant !
Léodagan	Mais il est marteau c’est pas vrai !
Arthur	Mais on était parti pour les dérouiller ! Qui vous a demandé d’éviter les combats ? Personne !
Léodagan	Alors il donne des terres, il négocie, arrange les bidons…Faudrait savoir si vous êtes chevalier ou promoteur !
Bohort	Je suis vraiment confus… J’avais pas pensé que Kaamelott était encerclé par les marais…
Perceval	C’est vrai que dans l’urgence du truc…
Léodagan	Ouais, oh c’est pas bien grave ! Au lieu de nous attaquer juste par le Sud ils nous attaqueront de tous les côtés en même temps,hein ?
Arthur	De toute façon ils sont chez eux, ils font ce qu’ils veulent !
Bohort	Mais enfin il y a aucune raison qu’ils soient agressifs, maintenant qu’ils ont eu les marais !
Perceval	Peut-être qu’ils vont juste y mettre de petits cabanons…
Arthur	Ah ben oui…Tiens ! Pour leurs vacances aux barbares ! Ca leur fait un joli petit pied à terre !
Lancelot	Sire, les barbares ont avancé leurs catapultes jusqu’au bord des marais ! On est encerclé.
Léodagan	Ben tiens donc !
Arthur	Vous êtes fiers de vous ?
Perceval	Bah… De toute façon… Vous aviez bien prévus de les dérouiller ça change pas grand-chose au programme.
Bohort	On en profitera juste pour récupérer nos marais.
Guenièvre	Quel dommage quand même qu’on ait perdu ces jolis marais !
Arthur	Non mais on les a récupérés, finalement.
Guenièvre	Mais… On les avait perdus quand ?
Arthur	Ce matin.
Guenièvre	Et quand on les a récupérés ?
Arthur	Cet après-midi.
Guenièvre	Ouf ! Ca va un petit peu trop vite pour moi !
Arthur	Il y a un paquet de trucs qui vont trop vite pour vous !
Arthur	Lancelot ? Qu’est-ce qui se passe ?
Lancelot	Les gardes du chemin de ronde ont l’impression qu’une troupe s’approche du rempart est.
Arthur	Comment ça « ont l’impression » ?
Lancelot	Ils pensent qu’ils ont vu une colonne de torche à 20 ou 25 lieues mais c’est furtif.
Arthur	Alors qu’est-ce qu’on fait ?
Lancelot	Ben je vais voir là-haut, si je sens qu’il y a rien je vous laisse dormir sinon je reviens vous voir.
Arthur	D’accord.
Arthur	Euh attendez attendez euh.
Lancelot	Sire ?
Arthur	Vous auriez pas eu meilleur compte d’aller voir d’abord et de venir me réveiller après du coup ?
Lancelot	Si.
Arthur	Oui voilà. C’est ça.
Arthur	C’est vous ? Mais qu’est-ce que vous foutez là ?
Léodagan	Mais je suis désolé mais les gars du pont levis sont inquiets, ils ont l’impression qu’il y a une troupe qui approche.
Arthur	Hé ben oui, qu’est-ce qu’il dit Lancelot ?
Léodagan	Qu’est-ce qu’il dit à propos de quoi ?
Arthur	De la troupe.
Léodagan	Ben qu’est-ce que je sais moi je l’ai pas vu Lancelot.
Arthur	Attendez, il parait qu’il est monté sur le chemin de ronde pour vérifier qu’il y avait pas une troupe en approche.
Léodagan	Oui mais moi je vous dit, nan mais écoutez bon dieu, c’est les gars du pont levis qui sont venus me trouver.
Arthur	Nan mais attendez les gars mais faite un effort quand même, vous pourriez coordonner les infos entre la ronde et le pont levis.
Léodagan	Ben les gardes de la ronde sont sous les ordres de Lancelot et les gars du pont levis sont sous les miens.
Arthur	Mais bien sûr vous pouvez pas parler juste avec Lancelot.
Léodagan	Oh non mais causer causer. Non mais c’est votre truc à vous ça hein, faudrait toujours être en train de tailler le bout de gras.
Arthur	Mais enfin entre le chemin de ronde et le pont levis c’est pas des milices privées bon dieu ! C’est la même armée ils ont trois escaliers de distance !
Léodagan	Hé qui les coltine les escaliers c’est vous hein ?
Arthur	Pffff bon écoutez, vous m’emmerdez, alors allez voir Lancelot et puis vous lui demandez si oui ou non il y a une troupe qui s’approche.
Léodagan	D’après les gars du pont levis faudrait…
Arthur	Mais c’est au mec des chemins de ronde qu’il faut demander enfin ! ils sont plus haut ils ont peut être une meilleure vue ! c’est quand même à ça que ça sert d’ailleurs un chemin de ronde.
Léodagan	Non non bon ben je m’en occupe euh…
Arthur	Voilà c’est ça et euh attendez juste une chose, la prochaine fois que vous avez un doute comme ça, soyez sûr qu’on est attaqué et après vous venez me réveiller.
Léodagan	Nan mais pourquoi je suis venu là moi ? Pour vous prévenir que si jamais ça se confirme, et ben je vais être obligé de venir vous réveiller hein ?
Arthur	Maitre d’arme c’est vous qu’est-ce que vous foutez là ?
d’arme	Vous voulez dire là au château ou là dans le couloir ?
Arthur	Je sais pas là.
Maitre d’arme	Ben au château parce que je suis arrivé hier pour préparer le tournois d’après demain et dans le couloir parce que le garde de la tour de guet est venu me trouver et il est inquiet.
Arthur	Tiens donc !
Maitre d’arme	Oui. Il n’est pas sûr. Il croit distinguer une troupe qui progresse furtivement en direction du rempart est.
Arthur	Vous n’avez évidemment croisé personne, Lancelot, Léodagan…
d’arme	Vous voulez dire ces jours-ci ?
Arthur	Est-ce que je pourrais savoir pourquoi le type de la tour de guet viens vous voir spécialement vous ?
d’arme	Sire, c’est un de mes anciens disciples euh… un jeune homme plein de bonne volonté qui a toujours fait montre d’une solide motivation, bon il savait que j’étais là, faut le comprendre euh loin de lui l’idée de contourner la hiérarchie.
Arthur	Oui c’est très bien. Je vais juste vous expliquer une petite chose. Camelot, du point de vue de la surveillance c’est pas très compliqué. Vous avez un pont levis, vous avez un chemin de ronde qui fait tout le tour du bazar, vous avez une tour de guet à chaque angle, vous avez un micheton perché sur le donjon et pour tout le reste ce sont des postes avancés un peu dans toute les directions qui sont censés allumer des feux au cas où il y aurait quelque chose. Vous allez consulter tout ça, vous allez me faire une sorte de petit bilan et si jamais vous décidez qu’il y a matière à se secouer les miches alors là pfiou vous venez me réveiller d’accord ?
d’arme	Parce que là vous allez vous recouchez ?
d’arme	Parce que moi je suis ravi de vous rendre service  mais je vous rappelle que ce n’est pas ma fonction la surveillance !
Léodagan	Et au pont levis ils disent qu’on voit plus rien. Alors on est sortis d’affaire.
Lancelot	Ben oui mais sur le chemin de ronde ils disent que par sécurité il faudrait envoyer des éclaireurs.
Léodagan	Bon ben euh…qu’est-ce qu’on fait ?
Maitre d’arme	Bonsoir bonsoir. Alors, je suis monté à la tour de guet, moi personnellement je dois bien avouer que je n’ai rien vu.
Léodagan	Qu’est-ce que vous êtes aller foutre sur la tour de guet vous ?
Maitre d’arme	Comme je l’expliquais tantôt à notre Sire Arthur…
Maitre d’arme	Ah, alors quoi, on retourne se coucher ?
Arthur	Heu, beaucoup de doléances aujourd’hui ?
Lancelot	Pas mal ouais. Plus d’une douzaine de cas.
Arthur	C’est des conneries, ces histoires de doléances.
Lancelot	Comment ça Sire ?
Arthur	Mais oui ! Vous dites aux gens	« Venez, vous pouvez vous plaindre au Roi ». Bah les mecs ils sont pas cons, ils viennent, ils s’plaignent. Voilà !*générique*
Guethenoc	Vous m’connaissez, Sire, c’est pas mon genre de v’nir chouiner dès qu’j’ai un cor au pied ! Mais là on est arrivé à un stade où si c’est pas vous qui tranchez, ça sera moi et moi ça sera à coups de bèche dans la tête !
Roparzh	Moi j't’ais d’avis d’y régler ça à l’amiable Sire. Mais c’est c’te bestiole-là qui veut rien entendre ! Moi j’suis pour la diplomatie.
Guethenoc	Il a zigouillé mon âne ! Vous trouvez diplomate vous ?
Roparzh	Un regrettable accident Sire. C’est un animal qui avait l’habitude de venir brouter sur mon pré. Il se trouve que mes chiens lui sont tombés dessus, il faut les comprendre, ils font leur travail.
Lancelot	Bon, on va pas passer deux heures sur un âne. Heu Guethenoc, je suppose que vous demandez une compensation ?
Guethenoc	Un peu ! Un joli petit âne, courageux, travailleur ! Si vous aviez vu ça Seigneur Lancelot !
Lancelot	Roparzh ?
Roparzh	Ah moi, tout c’qu’est solution amicale, j’vous ai dit, j’suis pour. Par contre pour les compensations, j’préfère l’dire toute d’suite, il peut s’les mettre en pendentif !Lui et Guethenoc se regardent en chien de faïence.
Guethenoc	Attention, attention ! Y va arriver un moment y a des granges qui vont s’mettre à flamber faudra pas demander d’où ça vient !
Roparzh	Vous inquiétez pas Sire, j’ai l’habitude de gérer les petites querelles de voisinage ! Mes chiens à moi y visent les noix ! Direct !
Arthur	Dites-moi Guethenoc, juste une chose ? Comment se fait-il que votre âne se soit retrouvé sur le pré de votre voisin ?C’est pourtant pas la place qui manque chez vous.
Guethenoc	Un joli p’tit âne, pas sauvage pour deux ronds, Sire ! J’le laissais un peu se promener !
Roparzh	Et pis l’bestiau, pas folle la guêpe ! Ah ! C’est chez moi qu’il radinait ! Parce que vous avez pas vu mon pré ! Mais surtout vous avez pas vu le sien !Tout boueux, des trous comme ça, d’la merde partout !Arthur	Tandis que chez vous...
Roparzh	Ah bah on parle pas la même chose ! Moi j’connais mon métier !C’est pas compliqué, faites une visite chez lui vous verrez !Y a un signe qui trompe pas	toutes ses bêtes sentent la pisse ! Et puis fort !Déjà vous passez devant son portail, ça vous prend le museau là ! Nan, c’est pas du boulot.
Guethenoc	Moi j’suis dans l’agriculture j’suis pas parfumeur moi! En attendant, les produits qui sortent de ma ferme on s’les arrache ! C’est pas comme tout le monde ! Hein, vous verriez ses fromages, à lui, des p’tits machins ronds tout noirs !Pour les couper faut les balancer contre les pierres ! Hein ! Un truc à vous collez une chiasse de tous les diables !Roparzh	Personne vous demande de’l' manger !
Guethenoc	Ah bah encore une chance !
Lancelot	Silence ! Roparzh. Est-ce que vous avez un âne ?
Guethenoc	Ah des ânes il a qu’ça oui, pour l’tour du ventre !
Roparzh	J’ai quelques ânes, ouiPourquoi ?
Lancelot	Vous pourriez en donner un à Guethenoc par exemple.
Roparzh	Quoi ? Vous voulez rigoler ?
Guethenoc	Ce serait pourtant la moindre des choses !
Roparzh	Mais Seigneur Lancelot, il avait au moins 75 ans l’sien, il était à moitié crevé !
Guethenoc	Une bête magnifique ! Le poil luisant !Roparzh	Tout miteux ! Bourré de puces, les chicots moisis !
Guethenoc	Le museau racé ! L’œil vif !
Roparzh	Une saloperie !
Guethenoc	Une merveille !Roparzh	J’suis sûr, mes chiens ont chopé le typhus !
Lancelot	Bon stop !!!
Roparzh	Un âne comme le sien, ça vaut à peine la moitié d’un des miens !
Arthur	Hé ben donnez-lui la moitié d’un âne.
Roparzh	Qu’est-ce que voulez-vous dire, Sire ?
Arthur	Vous m’dites ça vaut la moitié. Vous prenez un âne, vous le coupez en deux, vous lui donnez.
Lancelot	Sire, vous êtes sérieux ?Roparzh	Hé j’vais pas couper un âne en deux !
Guethenoc	Qu’est-ce vous voulez que j’foute d’la moitié d’âne moi?
Arthur	Et moi, qu’est-ce que vous voulez que j’foute de vos conneries ?Une heure et demie que je me farcie la sérénade !
Arthur	J’suis désolé.
Lancelot	Sans vouloir critiquer, Sire on est plutôt censé faire office d’arbitre.
Arthur	Oui non mais je sais... Là j’ai arbitré un peu sec c’est parce que... Voilà pfou... En même temps ça... Vous savez...*corps de chasse*
Arthur	Heu… C’est quoi la prochaine doléance déjà ?
Lancelot	C’est un jeune paysan des environs qui a perdu des œufs.
Arthur	Qui a perdu des œufs ?!
Lancelot	Non mais en grande quantité visiblement. En tout cas ça l’inquiète.
Arthur	C’est pas top prestige en ce moment les doléances.
ARTHUR	Ce que je n'arrive pas à comprendre, c'est pourquoi vous êtes parti !
BOHORT	Mais cet affreux soldat barbare m'a menacé de mort !
ARTHUR	Mais forcément, c'est un ennemi, Bohort !
BOHORT	Mais ennemi ou pas ennemi, je refuse d'être menacé ! Imaginez que ça s'envenime et qu'on en vienne aux mains !
ARTHUR	Qu'est-ce que vous faites là, Bohort ?
BOHORT	Je... rien...
ARTHUR	Comment "rien" ? Vous êtes au courant que les burgondes sont en train d'essayer de forcer la grande porte ?
BOHORT	C'est ce que j'ai cru comprendre...
ARTHUR	Et donc... ?
BOHORT	Eh bien, dès que j'ai su, vous pensez,j'ai tout de suite décidé de venir sécuriser cet accès !
ARTHUR	Vous savez ce qu'il y a, derrière cette porte ?
BOHORT	Il faut bien que j'en choisisse une, je peux pas être partout !
ARTHUR	Bohort, vous savez que je m'efforce de ne pas me fâcher, là ? Voilà une heure que vos camarade sont aux créneaux et repoussse l'ennemi pendant que vous sécurisez l'accès au stock de couvertures !
BOHORT	Le stock de couverture ?
ARTHUR	Oui, le stock de couvertures.
BOHORT	Je suis désolé mais ça me semble capital ! Imaginez qu'on subisse un siège qui nous mène jusqu'à l'hiver prochain ! On sera bien contents de les trouver, les couvertures !
ARTHUR	Bohort, je ne comprends pas comment vous arrivez à ne pas rougir de votre pathétique couardise.
BOHORT	Mais Sire...
ARTHUR	Si on arrive à repousser les Burgondes et qu'on est encore en vie demain, je vous colle entre les pates de mon maître d'armes !
BOHORT	Pour quoi faire ?
ARTHUR	Pour faire en sorte que je n'aie pas systématiquement honte de vous à chaque fois que vous vous conduisez comme une pintade !
BOHORT	Mais... vous n'allez pas me taper ?
LE MAITRE D'ARMES	Allez, en garde, espèce de petite couille molle !
BOHORT	Comment ?
LE MAITRE D'ARMES	Montrez-moi un peu ce que vous avez dans le froc, ma mignonne !
BOHORT	Mais enfin, le Roi Arthur m'avait juste parlé de...
LE MAITRE D'ARMES	Ha, ha !
BOHORT	Mais vous êtes complètement fou ! Vous avez failli m'ouvrir le crâne !
LE MAITRE D'ARMES	Et figurez vous que ça m'aurait pas déplu ! A moins que la vue de la cervelle à vif vous fasse tomber dans les pommes ?
BOHORT	Vous êtes un grand malade mental.
LE MAITRE D'ARMES	C'est votre insulte, ça ?
BOHORT	Comment ?
LE MAITRE D'ARMES	Malade mental, c'est votre insulte maximum, comme insulte ? Parce qu'il va falloir passer le cran au-dessus, là, quand même. Sinon, on y est encore demain. Allez !
BOHORT	Mais allez quoi ?
LE MAITRE D'ARMES	Une petite série d'insultes pour se mettre en train et hop ! Vous attaquez !
BOHORT	Mais il est hors de question que je vous insulte !
LE MAITRE D'ARMES	Allez-y, c'est pour stimuler, je vous dis !
BOHORT	Il n'en est pas question.
LE MAITRE D'ARMES	Allez, bon sang ! Remuez-vous le fion, espèce de grosse dinde !
BOHORT	C'est un scandale !
LE MAITRE D'ARMES	Seigneur Bohort, je commence à en avoir plein le dos de votre comportement de péteux ! Vous allez me faire le plaisir de me balancer une bonne insulte et de vous foutre en rogne une bonne fois pour toutes !
BOHORT	Mécréant !
LEODAGAN	C'est pas pour faire le rabat-joie mais il me semble quand même qu'on n'est pas à la fête !
LANCELOT	Ils sont deux ou trois fois plus nombreux que nous.
ARTHUR	Deux ? ou trois fois ?
LANCELOT	Au moins deux mais peut-être trois...
ARTHUR	Ah merci, bravo la précision !
LANCELOT	Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise, moi ? Je vous fait part du rapport des éclaireurs !
ARTHUR	Je trouve extrêment maladroit de votre part de le prendre sur ce ton ! Je vous rappelle que ces éclaireurs sont sous votre commandement et que ce sont eux qui nous ont menés tout droit dans ce piège à rat !
LANCELOT	J'en ai jamais voulu, moi, du commandement des éclaireurs ! C'est vous qui me l'avez donné d'office !
ARTHUR	Mais je vous emmerde, mon petit pote ! Jusqu'à preuve du contraire, vous commandez ce que je vous dis de commander et vous la fermez bien comme il faut !
LEODAGAN	C'est pas en se bouffant le nez qu'on va se sortir de là !
ARTHUR	Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ? A même pas dix contre quarante ?
LANCELOT	Je commande les éclaireurs, moi. Pas cette équipe de débiles...
ARTHUR	Seigneur Lancelot, vous commencez à doucement me casser les noix !
LEODAGAN	Bon, on tente un retraite ?
ARTHUR	Bah évidement ! On va pas attaquer ! On va se faire couper en tranches !
LANCELOT	Allez, repli ! Repli ! Repli !
BOHORT	Mécréant !
GUENIEVRE	Il est encore à l'infirmerie, Seigneur Bohort ?
ARTHUR	Oui mais il faut que je fasse venir Merlin, là, parce qu'il en a vraiment pris plein sa gueule.
GUENIEVRE	Le pauvre... Il a dû avoir une peur terrible !
ARTHUR	Peur ? Vous rigolez ? J'ai mis deux gardes devant l'infirmerie, sinon, il se tire et il y retourne !
BOHORT	Mécréant !!!!!
Perceval	C'est là.
Karadoc	C'est là, c'est là...on n'est pas sûr.
Perceval	Attendez, c'est exactement où le vieux nous a dit.
Karadoc	Ouais mais justement. Comment ça se fait qu'on direct dessus ?
Perceval	Ben il nous a bien expliqué.
Karadoc	D'habitude quand les gens nous expliquent on se retrouve paumé en rase campagne.
Perceval	Ben là non.
Karadoc	J'suis désolé, c'est louche.
Perceval	Bon on y va ! Maintenant qu'on y est on va pas rester devant !
Karadoc	Je m'excuse, mais ça pue.
Perceval	Vous croyez ?
Karadoc	Attendez ! On rame à chaque fois et là on trouve du premier coup comme par hasard ?
Perceval	Merde ! Qu'est-ce qu'on fait alors ?
Karadoc	Sans blague, j'suis pas chaud.
Perceval	Remarquez y'a une porte à ouvrir. On y arrive jamais ça. Du coup on s'ra vite rentrés chez mémé.
Karadoc	Ouais, ok. Vous avez des outils ?
Perceval	On les connaît pas les outils qui ouvrent les portes.
Karadoc	Ouais mais vous avez des outils ? Même qui ouvrent pas les portes ?
Perceval	Non. J'ai ma chemise mais c'est mou. J'ai peur que ce soit un peu trop mou.
Karadoc	Bah moi j'ai une cuillière.
Perceval	Ouais c'est pas mal, ça ressemble à une clé.
Perceval	Merde c'est ouvert !
Karadoc	C'est quoi l'embrouille là ? Z'allez pas me dire que ça sent pas le piège à cons ?
Perceval	J'admets que j'commence un peu à choper le tracsir là !
Karadoc	J'suis pas d'accord là hein !
Perceval	Ouais ouais y'en a un qui nous fait un plan pourri c'est sûr !
Karadoc	Qu'est-ce qu'on fait ? On s'casse ?
Perceval	Ouais mais en même temps c'est un peu con...pour une fois que c'est ouvert.
Karadoc	Vous voulez quand même y aller ?
Perceval	Ben...on avance un peu et pis si ça pue vraiment, on revient.
Karadoc	Moi j'crois qu'on fait une connerie.
Karadoc	Non mais oh ! ça va durer jusqu'à quand c'traquenard ?
Perceval	Non mais ça va là, y'a personne.
Karadoc	Mais c'est le coup fourré ultime ! ça fait trois quarts d'heure qu'on marche comme des cons sans trouver personne.
Perceval	C'est p'têtre parce qu'on est futés. En fait, y'avait un vrai piège et ça a raté.
Karadoc	Pas un monstre, pas un magicien véreux, rien !
Perceval	Non je sais. Y avait une énigme à résoudre et on a réussi.
Karadoc	Mais quelle énigme ?
Perceval	Non non non non, mais on l'a loupé mais on a répondu sans faire exprès. Ah non je sais ! C'est quand j'vous ai dit	"Putain on y voit comme à travers une pelle !". L'énigme ça devait être	"Y voit-on comme à travers quel objet ?"
Karadoc	Vous êtes sûr ?
Perceval	Ah mais c'est évident. C'est pour ça qu'y'a personne sur le chemin. On a déjoué les embûches.
Karadoc	Je suis désolé, je persiste à dire que ça pue !
Karadoc	Non mais, là ça craint vraiment !
Perceval	Là j'suis d'accord, c'est pas normal.
Karadoc	Et puis venez pas m'enfumer avec vos conneries d'énigmes ! ça c'est le piège fatal ! Le collet s'resserre.
Perceval	Si on attend, y'a peut-être un monstre qui va débarouler.
Karadoc	Mais rien du tout ! C'est daubé du cul j'vous dis ! On tombe sur le fric comme ça, du premier coup ? On s'est même pas fait un cor aux pieds !Faudrait peut-être pas nous prendre pour des cons non plus hein !!
Perceval	Ouais ! Faites pas trop les malins parce que ça pourrait chier des bulles dans pas longtemps !!
Karadoc	Et là votre blé, vous croyez pt'être qu'on va le prendre comme ça, comme si de rien n'était !
Perceval	Allez crever !!
Karadoc	On touche pas à ça nous !!
Perceval	Faudra vous trouver d'autres couillons pour vos magouilles pourries !!
Karadoc	Allez, on s'tire.
Perceval	Hey ! Si ça s'trouve ils ont refermé la grille ! On est coincés là-dedans !
Karadoc	Merde !
Perceval	Ils nous suivent ou pas ?
Karadoc	Non je vois rien.
Perceval	Fumier !!!
Karadoc	Foncez ! C'est notre dernière chance !
Perceval	Si vous voulez qu'on sorte les pieds devant faudra nous passer sur le corps !!!
Karadoc	Aaaaah les salopes ! Aaah ! Pour éviter que quelqu'un d'autre se fasse avoir on devrait refermer la grille à clé. Vous avez toujours pas d'outils ?
Perceval	Non. J'ai ma chemise mais c'est mou.
Karadoc	Bon ben je vais refermer avec ma cuillière.
Perceval	Sans déconner, heureusement qu'on est là hein !
Perceval	Bien joué sir! Ca c'est du joli coup!
Arthur	Je vous remercie...
Perceval	Sans blague j'ai fait des progrès ou pas?
Arthur	Qu'est-ce que vous appelez des progrès au juste?
Perceval	Attendez y a pas si longtemps j'arrivais même pas à le tenir le baton! Vous me désarmiez en deux minutes! Tandis que maintenant vous me désarmez en combien?
Arthur	Je sais pas vu de pif je dirais deux minutes!
Perceval	Nan mais sans déconner sire dites-moi! J'ai progressé beaucoup ou pas?
Arthur	Bah j'sais pas disons que sur une échelle de 1 à 100 heu vous avez dû passer de 4 à 5...
Perceval	Sur?
Arthur	Quoi sur?
Perceval	Sur une échelle vous avez dit?
Arthur	Oui sur une échelle oui de 1 à 100.
Perceval	Ouah comment ça pête ça!
Tarvernier	Quand on sait combien ils se mettent dans les fouilles! C'est pas à vous que je devrais dire ça mais à Kaamelott c'est quand même une jolie bande de fumiers pardon!
Karadoc	Non mais je suis d'accord.
Perceval	Sur une échelle de 7 à 8 à 7 ils se comportent comme des fumiers et à 8 ça va mieux!
Tavernier	Hein?
Karadoc	Nan mais c'est pas des mauvais gars ils ont pas les épaules c'est tout.
Tavernier	C'est comme là avec leur loi sur l'interdiction de vendre des vins étrangers, nan mais oh y a pas de l'abus là? Je le vends moi derrière le pif local j'y suis arrivé!
Karadoc	Nan mais je crois qu'ils sont en dehors des réalités.
Perceval	Sur une échelle de 12 à 22, de 12 à 16, ils interdisent les vins étrangers, de17 à 20 vous pouvez pas vendre de vin local, et de 20 à 22 ils sont en dehors des réalités.
Tavernier	Hein?
Karadoc	Surtout que nous on est bien placé pour aller parler à qui de droit si vous voulez.
Tavernier	Vrai? Attention parce que là il va pas falloir venir me le dire deux fois!
Karadoc	Et puis
Perceval	Ouais... Sur une échelle de 2 à 76 et là je préfère prendre large, sur une échelle de 2 à 71 on nous écoute pas, sur une échelle de 72 à 75 on nous écoute toujours pas, et seulement à 76 on nous écoute sans nous engueuler.
Karadoc	Je-suis-pas-d'accord. Là vous parlez d'une époque qui est loin derrière nous. Du passé faisons table marbre, il faut regarder les choses en face, on est beaucoup plus pris au sérieux qu'avant!
Perceval	Ouaiiis... allez- y!
Karadoc	Quoi allez-y?
Perceval	Allez-y lancez-vous! J'sais que c'est compliqué mais accrochez-vous!
Karadoc	Vraiment... J'crois que c'est trop balèse pour moi...
Perceval	Mais non allez-y!
Karadoc	Sur une échelle de 5 à 10...
Perceval	Ouais...
Karadoc	De 5 à 6 c'est une époque qu'est loin derrière nous... De 7 à 9 du passé faisons table marbre... Et à 10 on est beaucoup plus pris au sérieux qu'avant. J'ai bon?
Perceval	Nan c'est n'importe quoi, mais bon ça fait rien l'important  c'est ... C'est d'essayer, c'est ça qui compte.
Tavernier	Comment ça que je parle comme un agriculteur?
Perceval	Non un gros agriculteur j'ai dit.
Karadoc	Nan mais l' prenez pas mal il dit ça c'est pour vous.
Perceval	C'est dommage vous faites pas d'effort. Vous essayez pas d'attraper le pigeon au vol.
Tavernier	Mais ... Mais quel pigeon?
Perceval	Bah voilà c'est encore pareil là c'est une image. Vous devriez plus utiliser les images quand vous parlez. Ca relève le niveau un peu.
Karadoc	Par exemple pour dire qu'il fait chaud heu attention moi j'dis ça c'est lui qui m'a tout appris... Vous dites pas qu'est- ce qu'il fait chaud, vous dites la chaleur est un plat qui se mange froid.
Perceval	Très bien.
Karadoc	Hé sans blague j'ai fait des progrès ou pas?
Perceval	Hé attendez sur une échelle de 3 à 8, de 3 à 4 vous parlez normalement, de 5 à 7 vous avez fait beaucoup de progrès, et seulement à 8 vous êtes toujours un gros con alors non non c'est bien.
Lancelot	Seigneur Léodagan ?
Léodagan	Tiens ! Ah vous êtes là.
Lancelot	Oui...enfin c'est surtout vous qui êtes là.
Léodagan	Eh ben je passais un peu pour voir.
Lancelot	Vous passiez pour voir quoi ?
Léodagan	Non parce qu'ils disent que...que vous vous êtes retiré, tati, tata...comme quoi, heu, vous auriez besoin d'être seul, enfin...
Lancelot	Oui, en effet, oui.
Léodagan	Ben voilà. Alors du coup, ben, je passe.
Léodagan	Alors comme ça c'est là que vous créchez ?
Lancelot	Parfaitement.
Léodagan	Ah mais c'est...heu...c'est pimpant hein ! Ouais ouais...  Et vous l'avez montée tout seul le...machin ?
Lancelot	Oui.
Léodagan	Aaah, pas mal ! Pas mal, pas mal. Vous prenez pas trop la flotte, ça va ?
Lancelot	Non. Heu redites-moi déjà pourquoi vous êtes venu ?
Léodagan	Non parce que comme ça fait longtemps qu'on n'a pas vu votre tronche au château moi je me suis dit	merde, j'espère que tout roule.
Lancelot	Tout roule, si ça peut vous rassurer.
Léodagan	Non parce qu'ils disent, heu...hein, ils disent "chevalier errant". Mais bon ça hein ? ça veut tout dire et puis ça veut rien dire.
Lancelot	Ah bon ?
Léodagan	Ben oui. Bon ben tiens, pour vous par exemple. Qu'est-ce que ça...qu'est-ce que ça vous évoque...qu'est-ce que...je veux dire...comment vous vous le...bon bon...chevalier errant, ça...hein ?
Lancelot	Ben au lieu d'être un chevalier parmi les autres chevaliers, de partir en mission avec les autres, de combattre le mal avec les autres, ben je suis tout seul.
Léodagan	Voilà. Et vous partez en mission tout seul.
Lancelot	Oui. Enfin c'est encore un peu frais là mais...
Léodagan	Oui !
Lancelot	...installé depuis pas très longtemps mais...faut que ça prenne forme.
Léodagan	Voilà. Mais le but c'est de partir en mission ?
Lancelot	Aaah! À terme, oui !
Léodagan	Voià! Oui, oui...très bien, très bien.
Lancelot	Il vous fallait encore autre chose ?
Léodagan	Ah non non non non non ! Mais heu...mais faites votre petit tambouille hein... Vous occupez pas de moi ! Allez-y ! Oula !
Bohot	Je voyais ça moins sauvage. Plus...
Léodagan	Plus quoi ?
Bohort	Je sais pas. Moins sauvage.
Léodagan	Ben c'est la forêt hein ! La forêt c'est sauvage.C'est un peu le but d'ailleurs non ? Le côté nature, tout...non ?
Lancelot	Si si.
Bohort	Seigneur Lancelot, je me suis permis de vous apporter quelques bricoles à grignoter. Je me suis dit que ça vous ferait sûrement plaisir.
Lancelot	Magnifique.
Bohort	Il y a un peu de jambon, un demi fromage, du pain. Tâchez de le conserver dans son torchon pour éviter qu'il ne sèche.
Léodagan	Remarquez vu l'humidité ça risque pas grand chose !
Bohort	Seigneur Lancelot, alors racontez-moi un peu votre petite retraite. Est-ce que vous arrivez à vous recentrer sur vous-même comme vous le souhaitiez ?
Lanelot	ça dépend des jours.
Guenièvre	Entre le fromage et le jambon vous allez tout avoir en double !
Bohort	Rendez-vous compte seigneur Lancelot	deux paires de petites mains qui s'affairent à vous contenter.
Lancelot	Formidable.
Léodagan	Vous viendez pas dire qu'on s'occupe pas de vous derrière.
Lancelot	Ah non mais moi j'ai rien dit moi.
Guenièvre	Alors c'est là que vous habitez. C'est vraiment dé-li-cieux ! Ah vous devez être bien ici.
Léodagan	Ben je pense bien, le silence, le bon air, ...
Lancelot	...un havre de paix...
Léodagan	Tiens voilà ! C'est le mot que je cherchais.
Arthur	Ben ! Qu'est-ce que vous vous foutez là ?
Léodagan	Tiens ! Regardez qui c'est qu'est là !
Bohort	Sire ! Quelle surprise !
Guenièvre	Ah vous m'aviez pas dit que vous veniez.
Arthur	Ah ben vous non plus.
Léodagan	Hè ! Le rendez-vous des grands de ce monde.
Bohort	Ni plus ni moins.
Arthur	Tiens, vous avez amené à becquetter ?
Guenièvre	Oui !
Léodagan	On est quand même mieux là qu'à se prendre de coups de pied dans les noix hein.
Arthur	On a beau dire hein, la nature...
Guenièvre	En plus c'est vraiment un bel endroit.
Bohort	On a presque l'impression de sentir les forces heu...vous savez les forces qui viennent de la terre.
Arthur	Telluriques.
Bohort	Voilà.
Léodagan	Hey Lancelot ! Ben venez donc casser une graine ! Vous aurez bien le temps de vous recentrer plus tard !
Le tavernier	Non mais moi j’ai rien contre les jeux d’argent, simplement évitez de me tondre ma clientèle à blanc.
joueur	Qu’est-ce que vous voulez, un intéressement aux gains ?
tavernier	Je dis pas non, il se trouve que j’ai deux trois clients privilégiés qui me font la moitié de mon revenu annuel. Alors ceux-là faut pas me les plumer.
joueur	Tut tut attendez, celui qui est un peu attentif au jeu de la boulette, il a ses chances.
Le tavernier	Celui qui se balance du haut de la falaise aussi si vous y allez par là.
Le joueur	Oui.
Le joueur	Allez Seigneur Karadoc vous allez pas faire votre femme !
Karadoc	Ah non merci pas aujourd’hui.
joueur	Rho hé juste une petite qu’est-ce que vous risquez ?
Karadoc	De m’faire racler.
joueur	Oh ! Avec l’entrainement que vous avez-non mais vous vous foutez de moi ! La boulette de pain maintenant que vous l’avez dans l’œil il peut pas vous échapper.
Karadoc	N’empêche qu’hier j’étais sûr qu’elle était dans celle de gauche.
joueur	Hier, hier, hier vous étiez malade alors ça compte pas ça.
Karadoc	J’étais pas malade.
joueur	Si ! Vous étiez malade ! Vous étiez pâle comme un cul vous toussiez des glaviaux ! Me parlez pas d’hier !
Karadoc	Ah bon ?
joueur	Aujourd’hui, vous avez une forme olympique. Je l’ai vu tout de suite en rentrant, je me suis dit ohlàlà ! Ne joue pas avec lui parce qu’il a l’œil de taupe !
Karadoc	L’œil de taupe ?
joueur	C’est ce qu’on dit chez les joueurs quand on tombe sur un imbattable. Aujourd’hui c’est votre jour. Faut pas laisser passer ça.
Karadoc	Si j’ai l’œil de taupe, pourquoi vous voulez jouer avec moi ?
joueur	Parce que parce que vous m’impressionnez, j’ose pas vous dire non. Puis de toute façon je vous dois une revanche !
Karadoc	Bon euh, juste une petite.
Karadoc	Mais c’est pas vrai !
tavernier	Pourtant moi j’aurais dit pareil que vous.
joueur	Parce que vous êtes pas attentif ! Parce que franchement avec les capacités que vous avez normalement vous devriez jamais la louper.
Karadoc	Suis attentif je fais que regarder la boulette !
joueur	Oui, mais vous n’êtes pas à ce que vous faites ! Vous, vous pensez à votre femme.
Karadoc	A ma femme ?
joueur	Ben évidemment. Je l’ai vu tout de suite. Qu’est-ce qu’elle vous a dit encore ce matin ?
Karadoc	Ce matin euh… j’en sais rien !
joueur	Avant de partir pour venir ici elle vous a rien dit ? Et puis ne prenez pas sa défense parce que ça sert à rien.
Karadoc	Elle m’a dit "A ce soir prenez soin de vous."
joueur	Hé ben voilà. Prenez soin de vous. Combien de temps elle va vous traiter comme un môme ? Elle le voit pas qu’elle a affaire à un bonhomme ?
Karadoc	C’est vrai ça.
tavernier	Ha mais moi je l’ai toujours dit.
joueur	Elle nous casse les pattes le jour où vous avez l’œil de dos, vous allez pas me dire qu’il y a pas crime ?
Karadoc	Nan mais qu’elle est gourde celle là ! Avec ses conneries je me serais déjà refait ! Sans blague il y a pas de la gourdasse !
tavernier	Ha mais moi j’ai toujours dit !
joueur	Oh bah hé ! Maintenant qu’on sait d’où vient le mal, vous allez me faire le plaisir de récupérer votre blé. Parce que moi à tout vous piquer un jour pareil avec l’œil de taupe et tout ben j’m’en remettrais pas.
tavernier	Pensez à autre chose là ! Sans ça vous arrivez jamais à vous concentrer.
Karadoc	Allez, la boulette, la boulette rien que la boulette ce coup-ci elle peut pas m’échapper.
joueur	Voilà ! Là vous me faites plaisir ! Le voilà le champion que je connais !
Perceval	Là ça va que c’est pour du beurre, normalement je joue jamais à ça. Celle là.
joueur	HOOOOOOO ! Oh ben dit donc normalement c’est mon coup de maitre ça !
Perceval	Au début ça marche toujours, c’est après que ça se gâte.
joueur	Ah vous allez me désintégrer vous vous le savez bien hein 'tention, c’est encore pour du beurre. Bon hé, celle-là je vous la fais pour une petite pièce d’or.
Perceval	Ouais. Celle-là.
joueur	Ho ! Ben dit donc les touristes là on est tombé sur du champion !
tarvernier	En somme il a récupéré une pièce d’or du seigneur Karadoc.
Karadoc	Encore 57 coups comme ça et vous récupérez le tout.
Karadoc	130 pièces d’or !
tavernier	C’est à quel moment que vous récupérez le tout ?
joueur	Ca fait une demie-heure que j’essaie j’arrive pas à le pigeonner il voit tout.
joueur	L’œil de taupe.
Karadoc	Allez, Le prochain on le fait à 10 pièces !
joueur	Mon coup fétiche.
Perceval	Celle-là.
tavernier	C’est pas votre jour.
Karadoc	Bien fait !
joueur	Maintenant on va jouer à autre chose.
Perceval	Ben voilà, ça finit toujours mal.
Venec	Attendez, je vous pête les prix vous continuez à râler.
Arthur	Mais je râle pas je vous dis que je veux pas d’esclaves.
Venec	Bon allez, 40 pour cent et je peux pas faire mieux.
Arthur	Mais c’est pas une question de prix je vous dis que j’en veux pas !
Venec	45. 45 ! Mais là sire vous m’égorgez !
Arthur	Je vais finir par vous égorger pour de bon !
Karadoc	La morue ça pue. Mais c’est drôlement savoureux.
Karadoc	Ca va ma mie ? Vous avez pas l’air dans votre assiette.
Mevanwi	Si si ça va.
Karadoc	Vous êtes toute palotte vous devriez manger plus de sucre. Ils dorment les mômes ?
Dame Mevanwi	Ouais.
Karadoc	Le petit, je l’ai vu avalé une tranche de poitrine fumée tout à l’heure. S’il continue comme ça, ça va devenir un sacré.
Dame Mevanwi	Hmm. Mais il a failli s’étouffer hein ?
Karadoc	C’est normal. C’est en se cassant la gueule qu’on apprend à marcher. Combien de fois j’ai failli m’étouffer avec un os de lapin. Il faut jamais se laisser abattre par un échec c’est ça le secret.Merde.
Dame Mevanwi	Qu’est-ce qu’il y a ?
Karadoc	Ben je comprends pas, je la trouve plus.
Dame Mevanwi	Vous trouvez plus quoi ?
Karadoc	Une tête de cabri je l’avais mise là.
Karadoc	Je sais pas ce qu’elle a ma femme, ça tourne pas rond.
Perceval	C’est pour ça que j’ai pas de femme moi. Y a toujours quelque chose qui va pas.
Karadoc	Faudrait que je surveille son alimentation mais avec le boulot qu’on a…
Perceval	Elle a peut-être le béguin pour un gars ?
Karadoc	Non ça risque rien. Ma femme ce qu’elle aime, c’est le prestige. On se connait depuis qu’on a 5 ans. Elle a jamais pu me blairer jusqu'à ce que je devienne chevalier. Après là hop, ça allait tout seul.
Perceval	Vous êtes sûr que c’est ça ?
Karadoc	Elle peut pas saquer les paysans. Comme elle est d’une famille où il y a un peu de pognon, il lui faut de la finesse vous voyez. De la distinction. Moi, quand je sors des phrases, on sent que je suis pas né chez les cagos. Y a du style vous voyez.
Perceval	Pour avoir le béguin pour un qui a du style, c’est pas les bourgeois qui manquent au château. Y en a même qui savent écrire.
Karadoc	Alors ça va ?
Perceval	On vous dérange pas trop ?
Blaise	Ca va ça va, ça dépend de ce que vous me voulez.
Perceval	Rien, on discute un peu.
Karadoc	Ca marche bien les jérémiades en ce moment ?
Blaise	Les jérémiades ?
Perceval	Toutes vos conneries là ! Devosionis, deus machin truc.
Karadoc	C’est sûr le latin ça impose.
Perceval	Avec les gonzesses ça marche pas mal ça non ?
Karadoc	Les poulettes ça doit défiler sec !
Blaise	Si vous me disiez carrément ce que vous voulez, je crois qu’on gagnerait du temps.
Karadoc	MA FEMME ! Ma femme faut arrêter de lui tourner autour pigé ?
Perceval	Et arrêtez de frimer avec vos merdes, parce que vos paperasses on va les foutre au feu ça va vous calmer !
Karadoc	Et que je dessine des trucs dans les bouquins, je suis cultivé, je taille mes plumes moi-même!
Perceval	Quand je regarde l’horizon je pense à la vie ! Que la nature est belle quand vient le soir !
Karadoc	La neige qui poudroie dans la solitude de notre enfance.
Perceval	Faut arrêter maintenant !
Karadoc	La prochaine fois je vous saucissonne comme un Jésus et je vous balance au large !
Blaise	La prochaine fois que quoi ?
Perceval	La prochaine fois que vous venez tourner autour de la femme des autres avec vos simagrées !
Karadoc	Ma femme elle s’appelle revient !
Perceval	Nan elle s’appelle euh…
Karadoc	Ouais elle s’appelle attention vous avez bien compris.
Karadoc	Les bouquins, y a rien de mieux pour conserver le lard. Ils sèchent bien au propre et en plus ça l’aplatit. Y avait les herbiers, maintenant il y a les lardiers. Toujours s’adapter. Et après ça qu’on vienne pas me dire que je suis pas un littéraire.
Dame Mevanwi	Qu’est-ce que vous avez fait de mon marque-page ?
Karadoc	Ah je l’ai viré c’était pas hygiénique. Je vous ai mis un petit bout de couenne à la place. Vous ferez gaffe de pas me les déplacer ils sont rangés par ordre d’affinage du plus frais au plus faisandé.
Karadoc	La neige qui poudroie dans la solitude de notre enfance. Qu’est-ce que vous en pensez ?
Dame Mevanwi	Euh je sais pas.
Karadoc	Ben c’est de moi. Cherchez pas question nostalgie vous trouverez pas mieux ailleurs.
Kadoc	Pourquoi je peux pas avoir un chien moi ?
Karadoc	Tatan a dit non!
Kadoc	Mais c’est juste pour mettre des coups de pied dedans !
Karadoc	Non, on ne met pas des coups de pied à des chiens quand on est gentil.
Kadoc	...Moi j’en ai marre de toujours donner des coups de pied aux poules..
Léodagan	Bon, on n'arrive pas à avancer. On se fait repérer à chaque fois.
Arthur	Ah non. Mais c’est pas vrai ! Mais comment vous vous démerdez ?!
Bohort	Mais c’est à cause de leurs chiens, Sire. Même si on est discret, ils nous reniflent à une lieu.
Arthur	Enfin, on va pas se laisser envahir, sous prétexte qu’ils ont des chiens !
Léodagan	Allez-y vous, si vous vous sentez ! Nous ça fait trois fois qu’on se fait courser comme des lièvres. Je commence à en avoir léger marre!
Bohort	Parce qu’une fois qu’ils nous ont repérés, ils nous pourchassent.
Léodagan	Saloperie de clébards. Alors pas moyen de les semer, à moins de passer par la rivière.
Bohort	Regardez, Sire, on est trempés jusqu’aux genoux.
Arthur	Vous pouvez pas les buter, au lieu de fuir ?
Léodagan	Non mais vous avez pas vu la taille des trucs ?
Bohort	Ce sont des monstres, Sire ! Aussi larges que hauts ! Tout en muscles.
Léodagan	Avec des chicots de deux pouces de long !
Arthur	Bon bah, on abandonne Kaamelott. Tous au navire ! On peut pas rester parce qu'y a des chiens-chiens.
Bohort	...Du coup on, on peut aller dans un pays chaud ?
Arthur	Alors voilà, nous avons décidé de faire appel à vous.
Père Blaise	Enfin à vous... à votre pays..
Arthur	Oui.
Galessin	Ne me dites pas que vous avez besoin d’argent.
Père Blaise	Non, ne vous inquiétez pas, on n’a pas besoin d’argent.
Galessin	Et bah vous en avez de la chance. Parce-que moi je peux vous dire...
Arthur	Ah non, non, non ! Attention. On va pas y passer deux heures, on voudrait s’équiper, en chiens de guerre.
Père Blaise	... Ça a pas l’air de vous bouleverser.
Galessin	Parce que c’est bouleversant ?
Arthur	Enfin quand même, c’est pas votre spécialité le dressage de chiens de guerre, en Orcanie ?
Galessin	.. Si.
Père Blaise	Vous êtes sûr ?
Galessin	Oui, non mais c’est un peu réducteur de parler de spécialité. Parce que à ce compte-là, des spécialités on en a tout le tour du ventre.
Arthur	Oui, non mais nous ce qui nous intéresse, c’est les chiens de guerre.
Père Blaise	Qu’est-ce qui y a d’autre comme spécialité ?
Galessin	Les friands à la saucisse.
Arthur	Ah non mais on s’en fout, euh...
Galessin	Et bah vous avez tort. Y a des bourgeois qui viennent de Byzance pour les déguster.
Arthur	Eh bah tant mieux ! Nous, en attendant, on veut des chiens de guerre.
Galessin	Le truc c’est que le dressage normalement, on le fait plus.
Père Blaise	Vous le fait plus ? Mais depuis quand ?
Galessin	...Depuis deux-cent-ans. A peu près.
Arthur	Non mais c’est pas possible!
Galessin	Non, mais je vais bien vous trouver un vieux qui se souvient comment on fait.
Père Blaise	Un vieux de deux- cent-ans ?
Galessin	Je me débrouille... sinon pour les friands, sans regret ?
Arthur	Bon alors ! Vous vous pointez, oui ?!
Calogrenant	Oh, une seconde non..
Lancelot	Le chien est pas rassuré.
Léodagan	Non mais c’est devant qu’il doit être le chien. S’il est derrière, ça sert à rien.
Lancelot	Mais il a peur de l’environnement ! Il doit sentir les animaux sauvages..
Calogrenant	Y a trop de bestioles dans cette forêt, je l’ai toujours dit.
Arthur	Non, attendez! Il est censé renifler les ennemis bons dieu ! Et là on va tomber sur leur camp comme des fleurs et on va se faire fumer !
Léodagan	Posez-le par terre au moins le clebs ! Sinon il s’habituera jamais !
Lancelot	Mais il va pas marcher pendant trente lieux !
Calogrenant	Regardez les petites pattes qu’il a. Il se crève deux fois plus que nous, figurez vous!
Arthur	Posez-moi cette saloperie par terre, c’est un ordre !.
Lancelot	...Vas-y Attila..
Léodagan	Bah, bah où il va ?
Calogrenant	Oh regardez, il rentre à Kaamelott..
Lancelot	Ils sont futés ces petits chiens.
Arthur	...Ça a jamais été mon truc, les bestioles moi.
Galessin	Donc, si je comprends bien, vous êtes pas satisfait ?
Arthur	Pas des masses, non.
Galessin	C’est sûr, c’est une technique bien particulière. Et puis c’est pas dans votre culture les chiens de guerre. C’est comme là, j’ai apporté un friand..
Goustan	Qu'est-ce que vous pouvez bouffer en Bretagne... pas étonnant qu'vous vous trainiez comme des limaces sur les champs d'bataille.
Léodagan	Combien d'fois j'ai voulu mettre à mort le cuisinier, père, mais c'est c'ui là qu'est toujours intervenu !
Arthur	J'suis chez moi, si j'veux désinguer mon cuisinier j'suis assez grand pour l'faire tout seul.
Goustan	Chez nous en Carmélide, deux cuisiniers meurent par semaine. Pas vrai mon fils ?
Léodagan	Vrai.
Goustan	Dites moi Sire Arthur, s'cusez moi d'vous déranger pendant votre digestion, mais qu'en est-il de la venue de l'héritier ?
Séli	Alors là beau-père, vous vous engagez sur un terrain glissant.
Guenièvre	Ben non on y pense hein.
Léodagan	On se ruine le gosier à leur crier sur tous les tons, y a rien qui s'profile, on est découragé !
Goustan	Ah je comprends qu'avec deux livres de viande sur l'estomac, on n'soit pas très actif dans la chambre à coucher...
Goustan	Ca ronfle à faire craquer le joint des murs...
Arthur	Ecoutez, seigneur Goustan, y a p'tet pas l'feu au lac, si ? J'ai pas encore 90 ans que j'sache. J'peux p'tet encore gouverner un peu avant que j'sois complètement sénile, nan ?
Séli	Et si vous crevez sur un champ d'bataille ? On est marron.
Goustan	Oh mais vous inquiétez pas... bien planqué derrière trois rangées d'archers... on ne risque pas grand chose, et on a même le temps de finir ses tartines.
Guenièvre	Grand-père je vous assure que les enfants sont une chose dont nous parlons régulièrement.
Goustan	Oh oh mais c'est pas en en parlant que vous allez les faire venir ma p'tite fille ! Il faut vous remuer un peu les miches !A moins que vous n'ayez les noyaux atrophiés, confits dans la graisse...
Goustan	Quand vous les aurez ces enfants évitez toutes les imbécilités modernes, les gentillesses les caresses, les p'tits bisous, ce genre de conneries... non, les enfants, il faut les détester !C'est comme ça qu'ils deviennent hargneux !
Guenièvre	Oh quand même, un p'tit bisou d'temps en temps hein...
Léodagan	Bah c'est pas avec des p'tits bisous qu'vous en f'rez des chefs d'état !
Arthur	J'suis désolé moi j'ai été élevé par un fermier, il m'adorait j'vois pas où est l'problème.
Goustan	Ah mais c'est justement parce que vous avez été... cocolé par une lopette de jardinier... que vous gouvernez comme une femme !
Léodagan	Tenez c'est l'mot que j'cherchais, il gouverne comme une femme !
Séli	Qu'est-ce que vous voulez, quand il s'prendra une dague dans l'dos par un traître, il s'dira p'tet qu'il aurait dû être plus ferme.
Goustan	Mais regardez mon fils, Léodagan, toute ma vie je l'ai traité de trou du cul, et bien regardez l'résultat ! Tout l'monde l'appelle le Sanguinaire.
Arthur	Comment mais j'croyais qu'c'était vous le Sanguinaire ?
Goustan	Ah non, moi c'est Goustan Le Cruel.
Arthur	Ah le Cruel, oui...
Goustan	Et vous Sire Arthur, c'est Sire Arthur le Juste, c'est ça hein ?On pourrait p'tet l'appeler aussi le Bon, le Sympathique pourquoi pas...Léodagan	Le mou !Goustan	Le mou !Léodagan	Le gentillet !
Goustan	Le gentillet !Guenièvre	Je suis désolée mais mon mari est très respecté, le monde entier vient nous rendre visite.
Goustan	Mais c'est parce que c'est une attraction mondiale...
Léodagan	Ca fait des années que j'lui répéte de monter des tourelles sur la côte ouest, pas moyen !
Séli	Les envahisseurs ont une jolie route toute tracée y a même des panneaux d'indication s'ils se perdent en route.
Léodagan	C'est la porte ouverte à la menace !
Goustan	Il a fait pareil avec les Romains. Il compte pactiser avec toutes les raclures du continent ?
Arthur	Attendez, moi j'vais être clair, on m'appelle peut-être pas le Sanguinaire, ou le Cruel, ou l'Assassin, ou le Dégénéré, mais les Romains ont fédéré la Bretagne avant que j'arrive. Et depuis qu'ils sont là on a les routes, les aqueducs, la médecine, les écoles...
Guenièvre	On a même un théâtre !
Goustan	Un théâtre ! Voilà qu'il s'prend pour un grec maintenant !
Léodagan	Ca s'rait moi j'aurais fait raser c'machin d'puis longtemps !
Séli	Ah bah non, pas l'théâtre, j'sais qu'on s'y fait chier mais quand même.
Guenièvre	Ah père je vous interdit de toucher au théâtre hein !
Goustan	Et voilà... la mère et la fille qui interdisent au père... la décadence est en marche.
Goustan	Le problème en Carmélide, c'est la chute démographique. Tout l'monde fout l'camp.
Guenièvre	Bah à force de couper la tête à tout l'monde pour un oui pour un non...
Léodagan	On a toujours fait comme ça.
Séli	Du coup ça s'dépeuple, faut admettre que c'est logique.
Goustan	Je m'demande quand même bien où ils vont, ces empaffés d'paysans...
Arthur	Bah ils viennent ici.
Arthur Voix Off	Entre l'Sanguinaire et l'Juste, ils ont choisi.
Bohort	Sire, sire ! Un paquet pour vous !
Arthur	Mais pourquoi vous carrez, c'est urgent ?
Bohort	Hé sûrement, ça vient d'un chef de clan !
Arthur	Qu'est-ce que c'est qui pue comme ça ?
Bohort	C'est le paquet sire. J'ai l'impression que c'est de la fiente.
Léodagan	Vous en tirez une tronche pardon! Y a quelque chose qui vous turlupine ?
Arthur	J'ai des problèmes avec un chef de clan.
Léodagan	Allons bon, lequel ?
Arthur	Un Calédonien... Il veut pas se rallier, il fout la merde, les autres clans commencent à se poser des questions..
Léodagan	Mais cette idée de fédérer les clans aussi... J'vous ai dit	le seul moyen de les fédérer, c'est d'tout cramer.
Arthur	Y en a un qui fait un peu le mariole, mais les autres ils se tiennent à carreaux j'vous ferais remarquer.
Léodagan	Oui, jusqu'à c'que ça pète.
Arthur	Ben justement, avant qu'ça pète il faut que je règle la question. Que les autres comprennent qu'on peut pas venir me souffler dans les bronches comme ça !
Léodagan	Qu'est-ce qu'il dit votre chef de clan au juste ?
Arthur	Pff... Qu'ils ont pas besoin d'être fédérés, qu'il faut qu'ils protègent leur identité ethnique...
Léodagan	J'vous balancerais tous ces cons aux requins moi... ça s'rait vite fédéré.
Arthur	Faut absolument qu'j'évite la révolte.
Léodagan	Cramez tout. Y aura pas de révolte.
Arthur	Bon, alors aujourd'hui...
Père Blaise	Ah bon, c'est plus moi qui dis l'ordre du jour ?
Arthur	Non mais c'est pas dans l'ordre du jour ça.
Blaise	Ah bon bon j'vais le rajouter alors.
Arthur	Non mais c'est bon, j'voulais juste dire un truc.
Blaise	Si vous me l'aviez dit, j'le rajoutais et...
Arthur	Bon merde avec l'ordre du jour. Dooonc, on a un problème avec un chef de clan.
Léodagan	On aura toujours des problèmes avec les chefs de clan, faut les zigouiller.
Arthur	Non beau-père ne commencez pas..
Léodagan	N'empêche...
Arthur	C'est un Calédonien ! Calogrenant vous le connaissez peut-être ?
Calogrenant	Vous savez moi les chefs de clan je passe pas ma vie avec.
Arthur	Alors celui-là s'appelle Conran, ça vous dit quelque chose ?
Calogrenant	Hum mouais... C'est le vieux connard qui est sur la cote. Il est déjà venu m'emmerder deux trois fois.
Dagonet	Et qu'est-ce qu'il veut exactement ?
Arthur	Il veut pas se fédérer.
Perceval	Encore pffff....
Arthur	Quoi encore ?
Perceval	Ben j'en ai marre ! Ça revient à chaque fois sur le tapis ça !
Arthur	Quoi 'ça' ?
Perceval	Fédérer ! D'habitude j'dis rien mais là zut ! J'sais pas c'que ça veut dire. Moi je veux bien faire des efforts pour comprendre les réunions, mais faut que chacun y mette du sien aussi ! Alors là on est partie pour une heure avec des 'fédérer' par ci, des 'fédérer' par là... J'vais encore rien piger et ça me gonfle.
Bohort	Notre roi a décidé il y a quelques années de rallier les clans autonomes de Bretagne à la cour de Kaamelott, afin de centraliser les actions militaires, et de faciliter les transactions territoriales à l'aide d'une monnaie commune.
Perceval	Si c'est ça encore ça va..
Calogrenant	Attendez, on dit 'chef de clan' parce qu'il faut dire quelque chose hein, mais Conrad euuuh... il doit avoir trois cahutes sur la plage, ils sont une dizaine à tout casser et c'est tous des clodos.
Dagonet	N'empêche que c'est un clan. On va pas commencer à faire deux poids, deux mesures.
Léodagan	Cramez tout j'vous dis !
Bohort	Pardon mais la plupart des chefs de clan se sont ralliés à Kaamelott le plus volontiers du monde et ce sont à présent de fidèles alliés.
Karadoc	Et puis quand ils viennent faire la fiesta ici, ils amènent toujours des spécialités régionales.
Arthur	Ouais mais là Conrad, il dit aux autres chefs de clan qu'on profite d'eux, et qu'ils y perdent plus qu'ils y gagnent, enfin bon bref qu'ils ont pas besoin de nous quoi.
Léodagan	C'est surtout nous qui avons pas besoin d'eux !
Arthur	Hervé, c'est pas vous qui étiez chez Conrad la semaine passée ?
Hervé de Rinel	Si en tournée d'inspection.
Arthur	Et alors, vous avez eu bon accueil ?
Hervé de Rinel	Bah ils m'ont dit d'aller me faire mettre. Après ils m'ont jeté des gadins et une marmite, avec un restant de soupe de poisson.
Calogrenant	Ah mais c'est ça qui pue !***
Léodagan	C'est toujours votre chef de clan qui vous obsède ?
Arthur	Quand je pense à c'que j'ai fait pour eux et que je vois comment ils me chient dans les bottes, je sais pas ce qui me retient de faire flamber leurs cahutes à ces cons !
Léodagan	Hé ouais ! C'est pas les idées qui vous manquentc'est la conviction de devoir les réaliser.
ARTHUR	Qu'est-ce qu'il y a encore ? Pourquoi vous faites cette tête ?
GUENIEVRE	Mais quelle tête je fais ? Je fais pas d'tête !
ARTHUR	Bah, vous êtes toute euh...
GUENIEVRE	Toute quoi ?
ARTHUR	Vous faites pas la gueule là ?
GUENIEVRE	Mais non !
ARTHUR	AH oui... P'têtre oui.
ARTHUR	Et vous allez le mettre où ça ?
LEODAGAN	Vous voyez comment c'est foutu chez moi à peu près ?
ARTHUR	Vaguement, oui...
LEODAGAN	Vous entrez, tout de suite à gauche, vous avez la salle d'armes. En face vous avez deux portes, une qui donne sur les cuisines, et l'autre sur un long couloir avec des fenêtres à petits carreaux. Voilà, après vous avez trois marches qui vont vers les chambres... Bon si vous allez à droite, vous allez vers la tour de garde...
ARTHUR	Non mais attendez ça va, vous allez pas m'faire tout l'domaine, si ?
LEODAGAN	Ben quoi ?
ARTHUR	J'vais pas l'acheter votre baraque, j'vous demande où vous allez mettre ça !
LEODAGAN	Ben, tout de suite en rentrant.Voilà, y'avait déjà mon père, mon grand-père, manquait plus que moi !
ARTHUR	Comment, mais parce que c'est vous ça ?!
LEODAGAN	Ben évidemment, qui voulez-vous que ce soit ?!
ARTHUR	Ben la vache, faut avoir l'oeil !!
LEODAGAN	Vous rigolez ou quoi ?! Vous m'reconnaissez pas là-dessus ?!
ARTHUR	Pfff... peut-être oui...Non mais pas du tout !***
BOHORT	Père Blaise ?
LEODAGAN	Non mais vous vous foutez d'ma gueule ?
BOHORT	Ben, j'sais pas quoi vous dire moi...
LEODAGAN	Vous êtes bigleux ou quoi ? Père Blaise, il a plus un poil sur l'caillou ! Vous reconnaissez pas ma tignasse là ?
BOHORT	Oui euh, maintenant que vous m'le dites...
LEODAGAN	Ah quand même !
BOHORT	On dirait Père Blaise avec une tignasse.
LEODAGAN	Mais qu'est-ce que vous venez me gonfler avec votre Père Blaise ?!
BOHORT	Ah si, j'suis désolé, y'a du Père Blaise ! Surtout dans le sourire.
ARTHUR	Tiens c'est vrai ça, qui c'est qui vous a demandé de sourire comme ça ?
LEODAGAN	Ben c'est l'autre con là, avec ses pinceaux....
ARTHUR	Ouai enfin bon, moi j'crois que c'est là que ça coince !
BOHORT	Mais pourquoi est-ce que vous n'avez pas dit au peintre que vous ne souriez jamais ?!
LEODAGAN	Comment ça je sourie jamais ?!
BOHORT	En tout cas, j'ai pas l'souvenir.
ARTHUR	Allez-y, souriez pour voir...Ah ouais, non mais cherchez pas, j'vous assure c'est hyper flippant !
LEODAGAN	Qu'est-ce qu'il y a ? Il vous plaît pas mon sourire ?
ARTHUR	Ah voilà, là par contre, ça c'est vous, j'vous reconnais ! Tenez !Regardez, moi j'souris pas sur les pièces de bronze !
LEODAGAN	Quoi, c'est vous sur la pièce de bronze là ?!
ARTHUR	Bah !
PERCEVAL	C'est quelqu'un que j'connais ?
ARTHUR	Bah un peu oui !
PERCEVAL	Et lui, il m'connait ?
ARTHUR	Mais qu'est-ce que ça peut foutre ?
PERCEVAL	Ca m'donnera un angle de réflexion.
ARTHUR	Ah non, ne commencez pas avec vos termes !
BOHORT	Il paraît qu'il s'agit du roi...
ARTHUR	Mais y'a pas de "il paraît", c'est moi c'est tout !
LEODAGAN	Personne vous reconnaît !
PERCEVAL	Ca peut pas être vous ça.
ARTHUR	Et le dragon ? Vous reconnaissez pas le dragon ? Arthur, le dragon, Arthur... Y'a rien qui gigote là dedans ?
PERCEVAL	Ben, j'vous ai jamais vu avec un dragon moi !
ARTHUR	Ho...
LEODAGAN	Moi, pour qu'on m'reconnaisse, faut juste 2-3 coups de pinceaux, mais vous....ARTHUR	Vous, vous devriez arrêter d'sourire parce que j'vous promets, ça devient vraiment malsain.
GUENIEVRE	C'était pas désagréable ce petit dîner ce soir, hein ?
ARTHUR	Ah, ça y est ! Vous avez exactement le même sourire que votre père !
GUENIEVRE	Ah bon ?!
ARTHUR	Ouais, affiché... D'ailleurs, ça m'fait l'même euh... ouais...Ouais, arrêtez, ça devient hyper malsain.
Angharad	Seigneur Perceval... Vous êtes déjà levé?
Perceval	Non mais je retourne me coucher là.
Angharad	Et, qu'est-ce que vous faites dehors à cette heure-ci?
Perceval	Au printemps, j'aime bien pisser du haut des remparts, au lever du soleil. Il y a une belle vue.
Angharad	Vous êtes sensible...
Perceval	Au froid, ouais, hyper! C'est pour ça, j'attends le printemps.
Perceval	C'est vrai ce qu'on dit, la reine a foutu le camp?
Angharad	Avec toute la garde-robe. Hier, je mets le nez dans les armoires, ratissées! Sur le coup, j'ai cru à un cambriolage.
Perceval	Elle est allée retrouver Lancelot parce qu'en fait c'est sa cousine, c'est ça?
Angharad	De quoi? Pas du tout!
Perceval	C'est pas sa cousine?
Angharad	En revanche, si vous voulez du potin, Bohort, oui.
Perceval	Bohort c'est sa cousine?
Angharad	Bohort c'est le cousin de Lancelot. Mais c'est un secret, hein.
Perceval	Ah, j'avais pas compris ça moi. Mais en fait la reine c'est qui par rapport à Lancelot?
Angharad	Ben, c'est sa... euh... je sais pas moi... son amante. 'Fin, ça ne devrait pas tarder.
Perceval	Donc si je comprends bien, il n'y a plus de reine à Kaamelott?!
Léodagan	Plus de reine, plus de reine, il ne faut pas exagérer!
Séli	Ah bon, expliquez-moi. Il y a certainement quelque chose qui m'échappe.
Léodagan	C'est pas qu'il n'y en a plus, c'est qu'elle s'est fait la malle.
Séli	Bon, je vais vous dire une bonne chose. Les reines, il y en a deux sortes	les chefs d'états et les gourdasses. Je vous le dit sans ménagement	notre fille fait partie de la deuxième catégorie.
Léodagan	A priori je suis d'accord mais précisez.
Séli	Mais quand on dirige pas le pays, il y a trois choses à faire pour rester reine, hein	garder ses miches sur le trône, avoir un peu de prestance et faire un héritier au roi. Vous suivez?!
Léodagan	Oui, oui, marchez, marchez.
Séli	Bon, la nôtre, pour l'héritier comme pour la prestance, on avait fait une croix dessus. Mais au moins elle était là! Tandis que maintenant si le roi se pointe en nous disant qu'il veut en prendre une autre, je vois pas très bien comment on pourrait trouver à lui répondre.
Léodagan	Ben moi en général, je lui réponds "merde". En principe ça colle avec tout.
Dame du Lac	Ca va? Je vous réveille pas?!
Arthur	Qu'est-ce que vous foutez là, vous?
Dame du Lac	Et vous qu'est-ce que vous foutez là? Vous croyez pas que vous avez une bonne femme à récupérer?
Arthur	Alors attention, hein, parce que si vous êtes venue pour me filer des ordres!
Dame du Lac	Ah non mais vous allez pas rester là à roupiller?!
Arthur	Si et figurez-vous que j'ai la conscience tranquille.
Dame du Lac	Ah non mais tout fout le camp, non de non. Alors aujourd'hui c'est la reine et demain, ce sera quoi? Les chevaliers, la Table Ronde...
Arthur	La Table Ronde, j'en ai rien à péter!
Dame du Lac	Quoi?
Arthur	Quoi quoi? C'est pas noble, c'est ça? C'est pas digne de la quête du Graal? Où est-ce que vous étiez quand on préparait mon mariage? Un mariage arrangé, un mariage de magouilleurs, sordide, avec une gourde que je n'ai jamais pu encadrer.
Dame du Lac	Qu'est-ce que j'y peux, moi?
Arthur	Mais comment ça se fait que vous avez laisser faire? Elle est où la légende, là? Elle est où la romance? C'est avec l'histoire d'Arthur et Guenièvre que vous comptez apprendre aux enfants ce que c'est le grand amour?
Dame du Lac	L'amour, l'amour. Ca aurait pu venir avec le temps.
Arthur	Mais oui, c'est ça, prenez-moi pour une bille!
Dame du Lac	Vous allez pas récupérer votre femme?
Arthur	Non. Elle est bien là-bas, elle prend l'air.
Dame du Lac	Vous n'avez aucun courage, aucune dignité. Votre manque de foi est en train de tout détruire.
Léodagan	Dites...
Séli	Hum?
Léodagan	Vous, en quelque sorte, vous êtes reine de Carmélide.
Séli	Hé ben?
Léodagan	Ben vous vous classez dans quelle catégorie? Les chefs d'états ou les gourdasses?
Séli	Bah les chefs d'états, quelle question?!
Léodagan	Tiens donc.
Séli	Ben oui, les chefs d'états officieux.
Léodagan	Qu'est-ce que c'est que ça?
Séli	Bah enfin, tout le monde le sait en Carmélide que vous êtes une patate. Seulement ça passe parce que les gens savent que c'est moi qui tire les ficelles dans l'arrière boutique.
Léodagan	Ben j'ai bien fait de poser la question.
Grudu	Sire, c'est trop dangereux ! Je peux pas garantir votre sécurité au milieu de tous ces mange-merde !
Arthur	C'est bon, on est bientôt à Kaamelott !
Grudu	Si vous m'aviez dit que vous vouliez faire le marché, j'aurai pris trois gars en plus !
Arthur	Mais j'en ai rien à foutre, du marché ! Je veux pas me taper le détour par le bois, c'est tout !
Grudu	Surtout, gardez bien votre capuchon !
Arthur	Mais c'est bon ! On est presque arr...
Karadoc	Sire ! Sire ! Youhou !
Karadoc	On a failli pas vous reconnaître avec votre déguisement !
Grudu	Qu'il la ferme ! On va se faire égorger !
Arthur	Il est pas incognito lui ! Et personne vient l'égorger !
Grudu	Cest pas le roi lui !
Mevanwi	Allez vite faire une bise à tonton Arthur !
Arthur	Salut les poulets !
Grudu	Sire, mais vous déconnez ou quoi ?
Karadoc	Qu'est-ce que vous venez trafiquer, Sire ?
Arthur	Je me promène.
Mevanwi	Vous avez trouvé de jolies choses ?
Karadoc	Vous avez trouvé le Graal ?
Grudu	Sire, je vous préviens, dans deux secondes je brule tous les passants !
Karadoc	Ah, c'est l'heure !
Arthur	L'heure de quoi ?
Grudu	L'heure de rentrer !
Mevanwi	C'est l'heure des Pupi ! Vous n'allez pas rater ça, tout de même, Sire !
Arthur	L'heure des Pupi ?
Pupo Bohort	Bonjour, les petits amis ! C'est moi, le Seigneur Bohort !Je vais vous raconter la fabuleuse histoire de la Coupe enchantée ! Un jour, le Seigneur Lancelot du Lac partit à la recherche d'un grand Dragon vert !
Pupo Lancelot	Je suis Lancelot du Lac ! Je chasse les vilains dragons ! Est-ce qu'il y en a un qui se cache par ici ?
Foule	Noooooooooon !
Lancelot	Est-ce qu'il se cache par là ?
Foule	Noooooooooon
Pupo Lancelot	Attention, je sens qu'un monstre s'approche !
Foule	Derrière toi ! Derrière toi !
Pupo Perceval	Coucou ! C'est Perceval !
Pupo Lancelot	Qu'est-ce que vous faites ici, imbécile ?
Pupo Perceval	Je chasse le grand Dragon vert !
Pupo Lancelot	Mais non ! C'est moi qui chasse le grand Dragon vert !
Pupo Perceval	Non c'est moi !
Pupo Lancelot	Non moi !
Pupo Perceval	Moi !
Pupo Lancelot	Moi !
Pupo Perceval	Moi !
Pupo Lancelot	Moi !
Pupo Lancelot	On n'a qu'à y aller ensemble !
Pupo Lancelot	Vous allez plutot tâter de mon épée !
Foule	Ouaaaaaaaaaaais !
Karadoc	Ah ils sont forts !
Grudu	Ah, sans déconner, c'est mortel !
Pupo Bohort	C'est alors qu'il aperçut la belle reine Guenièvre.
Pupo Guenièvre	C'est moi, la reine Guenièvre... Je m'ennuie toute seule dans les bois !
Pupo Lancelot	Je suis là, ma reine! Pour vous servir!
Pupo Guenièvre	Restez un peu à mes côtés, Seigneur Lancelot!
Pupo Lancelot	Mais je dois combattre le grand Dragon vert!
Pupo Guenièvre	Vous irez combattre demain! Venez donc plus près me chanter une douce mélopée!
Karadoc	Bon après, il y a des mots compliqués mais dans l'ensemble, ça se comprend bien.
Mevanwi	Doucement avec les beignets, les enfants...
Pupo Bohort	Qui allait chasser le terrible Dragon vert? Le seigneur Karadoc?
Foule	Noooooon! Noooooooooooon!
enfants	C'est papa!
Karadoc	Ah les cons!
Pupo Bohort	A moins que ce ne soit le roi Arthur?
Foule	Ouaaaaaaaaaaais! Ar-thur! Ar-thur! Ar-thur! Ar-thur!
Karadoc	Vous pouvez pas savoir ce qu'ils vous aiment, les gens!
La petite fille	Tu peux rejouer les marionnettes, s'il te plait?
Léodagan	Bon, c’est bon ? On a fini ?
Galessin	Moi, j’ai juste une chose… une provocation en duel.
Arthur	Encore ?! Mais c’est pas vrai !
Galessin	Je sais bien mais moi je transmets. C’est un pignouf de chez moi qui veut jouer les durs.
Arthur	Vous vous rendez compte du temps que je perds à foutre une raclée à tous ces cons ?
Bohort	Jusqu’au jour où vous allez perdre, on sera dans de beaux draps !
Arthur	Quoi ?
Léodagan	Quoi ?
Arthur	Qu’est-ce qui y a ?
Léodagan	J’ai rien dit.
Arthur	On sera pas dans de beaux draps le jour où je disparais ?
Léodagan	Mais si.
Arthur	Quoi ?!
Léodagan	Quoiiiiiii ?
Arthur	Comment ça, c’est pas moi ?
Galessin	Non, c’est pas vous qu’y provoque en duel. Vous êtes pas le fils de Ban, que je sache?
Arthur	Le fils de Ban? Me semble pas, non.
Galessin	Hé ben voilà euh… l’autre il provoque le fils de Ban.
Perceval	Ban? Qui c’est celui-là?
Calogrenant	Moi des Ban j’en connais pas cinquante.
Arthur	Ben oui, c’est… le roi Ban, quoi, je vois que ça.
Léodagan	Le roi Ban il est desséché depuis longtemps !
Galessin	Oui mais non, là, c’est le
Léodagan	Le fils de Ban… ?
Arthur	Il peut pas l’appeler directement par son nom au lieu de nous emmerder?
Père Blaise	Hé allez, je vais encore devoir sortir les registres…
Bohort	Le fils de Ban, c’est pas Hector des Mares?
Arthur	Peut-être, oui. En quoi ça me concerne, moi? Hector des Mares, est-ce que je sais où il est ?
Léodagan	J’sais même pas s’il est pas canné…
Galessin	Il est pas canné puisqu’on le provoque en duel.
Léodagan	Oh non mais collez-vous le où je pense votre papier, ça fait vingt minutes qu’on se creuse la soupière avec vos conneries.
Galessin	Je fais mon travail.
Léodagan	Eh ben allez le faire à la cave.
Karadoc	Déjà qu’on est pas des flèches, si en face ils font une énigme à chaque courrier…
Perceval	Ouais, on va pas s’en sortir.
Tavernier	Mais il provoque qui, au juste?
Perceval	On sait pas. « Le fils de Ban » c’est marqué.
Karadoc	Le fils du roi Ban? Bah, c’est Lancelot.
Perceval	De quoi?
Karadoc	C’est Lancelot le fils du roi Ban. Même que c’est lui qui me l’a dit.
Tavernier	Et qu’est-ce qu’y vous a dit d’autre?
Karadoc	Il m’a dit euh… Il m’a envoyé chier et il m’a traité de débile. Ça change pas le coup du père, ça.
Lancelot	Voilà, que ça vous serve de leçon. De toute façon, quinze jours sans boire ça peut pas vous faire du mal.
Bohort 	Seigneur Lancelot ! Seigneur Lancelot ! Seigneur Lancelot !
Lancelot	Mais calmez-vous Bohort ! Qu’est-ce qui se passe?
Bohort	C’est magnifique !
Lancelot	Qu’est-ce qui est magnifique?
Bohort	Vous êtes le fils du roi Ban ! Ban de Bénoïc !
Lancelot	Chuuuuut !
Bohort	Ce n’est pas la vérité?
Lancelot	C’est une chose que je ne souhaite pas évoquer.
Bohort	Mais vous ne comprenez pas ! Si vous êtes son fils, nous sommes cousins directs !
Lancelot	J’en ai rien à foutre, vous m’entendez ?! Je suis un chevalier solitaire, je n’ai ni terre ni famille !
Bohort	Maintenant si, vous m’avez moi. Ainsi que mon frère Lionel. Et vous êtes le demi-frère d’Hector ! C’est magnifique.
Lancelot	De toute façon, euh, je suis pas le fils de Ban.
Bohort	Mais Karadoc a dit que vous le lui avez confié.
Lancelot	Mais je, euh… je lui ai pas confié. Ça m’a échappé…
Bohort	Cousins. Rendez-vous compte? Nous sommes cousins germains !
Lancelot	Bohort, je vous demande de garder ça pour vous.
Bohort	Pourquoi ?! Il faut faire une grande fête pour célébrer nos retrouvailles !
Lancelot	Il n’en est pas question ! Je suis un chevalier solitaire sans cousin. Je vous somme de tenir la chose secrète, Bohort !
Bohort	Mais Karadoc a déjà vendu la mèche à propos de votre père !
Lancelot	Mon père il est mort. Un orphelin, ça peut faire un chevalier solitaire mais un cousin vivant, ça, je ne peux pas me le permettre ! Et puis peu de gens sont susceptibles de faire le rapprochement entre Ban et vous, alors motus !
Bohort	Motus? Mais je veux crier ma joie à tout le royaume !  Pouvoir me promener bras dessus, bras dessous avec mon cousin Lancelooooot !
Lancelot	Oh allez ! Cousin !
Bohort	Cousin, cousin, cousin !
Lancelot	Cousin…
Bohort	Mais Seigneur Lancelot, qu’est-ce que vous faites?
Bohort	Mon père, Bohort de Gaunes, était le frère du roi Ban.
Bohort	Merci.  Si Lancelot est le fils de Ban, je suis bien son cousin direct, j’suis quand même pas fou !
Bohort	En revanche,
Bohort 	est-ce que ça vous ennuierait d’arrêter de péter, s’il vous plaît ?
Léodagan	ça vous inquiète?
Arthur	Non, mais simplement, je m'étonne de plus voir à la Table ronde, c'est tout.
Léodagan	Il traverse une mauvaise passe. C'est l'âge. Une petite crise, quoi..
Arthur	Mais.. on peut faire quelque chose pour l'aider à la résoudre, cette crise?
Léodagan	Ah mais je m'en occupe! Je viens de le coller trois jours sans bouffer. Si ça suffit pas, je l'enferme dans une cage sans lumière. Mais j'attends lundi, pour aviser.
Léodagan	Il paraîtrait que je suis dur. C'est pas beau, ça?
Merlin	Qu'est-ce que vous voulez que j'y fasse, moi?
Léodagan	J'ai tout essayé, avec ce gosse. Pas de bouffe, pas de flotte, les avoines.. Pas moyen!
Merlin	Pas moyen de quoi?
Léodagan	Pas moyen qu'il m'écoute! Je suis son père quand même! Alors mettez-vous à ma place! De raclée en raclée, je suis découragé.
Merlin	Mais qu'est-ce que vous lui demandez, par exemple?
Léodagan	Ben, de se lever avant deux plombes de l'après-midi, déjà.. D'être poli avec sa mère.. Je sais bien que c'est pas facile, hein! J'ai jamais pu, moi. M'enfin, comme je lui dis, au gamin	"C'est quand même pas héréditaire, si?".
Merlin	Mais lui, est-ce qu'il vous explique pourquoi?
Léodagan	Pourquoi quoi?
Merlin	Ben, pourquoi il se lève pas, par exemple..
Léodagan	Est-ce que je sais, moi? J'ai pas été lui demander!
Merlin	Du coup, comment vous voulez régler le problème? Vous savez rien!
Léodagan	Je vais quand même pas commencer à écouter ses justifications! Je vais passer pour quoi?!
Merlin	Essayez, qu'est-ce que coûte? Vous l'écoutez jusqu'au bout, sans le couper.
Léodagan	Écouter son môme..
Merlin	Hé ben?
Léodagan	Non mais pourquoi pas... De toute façon, dans la vie, faut tout connaître...
Yvain	C'est quoi cette mascarade ?
Séli	Ça y est, ça commence !
Yvain	On mange que tous les trois, comme par hasard !
Séli	Peut-être qu'on a besoin de vous parler !
Yvain	J'en étais sûr !
Séli	Si on vous parle, vous écoutez et puis c'est tout !
Léodagan	Attendez, je crois qu'avant de parler, il est important de faire preuve d'écoute !
Yvain	Je m'en fous, je m'en vais.
Séli	Restez assis !
Yvain	NON !
Léodagan	Si, si asseyez-vousAsseyez-vous ou je vous casse une assiette sur la tête !
Léodagan	Donc	l'écoute.Allez-y.
Yvain	Allez-y quoi ?
Léodagan	Dites-nous ce que vous avez à nous reprocher.
Yvain	Pour que je m'en prenne une, c'est ça ?!
Séli	Oh mais qu'il est con !
Léodagan	Vous parlez et nous, on écoute sans vous couper.
Yvain	Sans me couper ?!
Léodagan	Sans vous couper.
Séli	Allez, magnez-vous le cul !
Léodagan	S'il vous plaaaaaaaaaaait...
Séli	Oh et vous freinez un peu les grimaces !
Léodagan	S'il vous plaît, fermez-la ou vous prenez une avoine.
Yvain	J'estime ne pas avoir à subir les fantasmes carriéristes d'une entité générationnelle réactionnaire et oppressive.
Séli	Mais qu'est-ce que ça v...
Léodagan	Non non on se tait ! On écoute sans couper.
Séli	Mais vous avez compris quelque chose vous ?
Léodagan	Non mais je l'ai pas coupé.
Yvain	Je peux partir maintenant ?
Léodagan	Tout à fait. Merci mon grand..Voyez ? C'est quand même pas compliqué, l'éducation. On peut toujours tout inculquer à n'importe q...Tiens, c'est pas con, ça...
Léodagan	Ah c'est vous...
Arthur	Quoi c'est moi ?
Léodagan	Je vous cherchais.
Arthur	Vous me cherchiez à 3h du matin ?
Léodagan	Je voulais juste vous dire deux mots sur cette histoire de tourelles..
Arthur	Ah non ! Vous allez pas revenir me bourrer le mou avec vous tourelles !
Léodagan	Non non ! Justement...
Arthur	Justement quoi ?!
Léodagan	J'avoue, je me suis peut-être montré un peu obstiné...
Arthur	Un peu obstiné ?
Léodagan	Eh ben cette fois, je vous écoute.
Arthur	A propos de quoi ?
Léodagan	J'écoute ce que vous avez à me dire sur les tourelles et je vous coupe pas.
Arthur	Et après ?
Léodagan	Et après, j'aurai entendu ce que vous avez à me dire et on pourra recommencer la discussion sur des bases saines.
Arthur	Donc... qu'est-ce que je fais là ? Je vous dis ce que je pense des tourelles ?
Léodagan	Exactement. Allez-y, je vous écoute et je vous coupe pas.
Arthur	Eh ben... je pense qu'on n'en a pas besoin, que j'ai pas envie de claquer du pognon dans de la construction maintenant, et que de toute façon, si on veut nous envahir, c'est pas trois tourelles qui vont y changer grand-chose !
Léodagan	Mais c'est pas possible d'entendre des conneries pareilles ! C'est le nerf de la guerre les tourelles ! Je me flingue le gosier à vous le répéter sur tous les tons !
Léodagan	Nul ! Zéro ! Avec vos conneries modernes, je passe pour un con ! C'est tout !
Merlin	Vous passez pour un con parce que vous écoutez ?
Léodagan	Mais évidemment ! Les gens sont pas débiles non plus ! Ils voient bien que c'est du flan !
Merlin	Mais... parce que c'est du flan ?
Léodagan	Qu'est-ce que vous voulez que ce soit ?
Merlin	De la vraie écoute ! Qui mène à la réflexion !!
Léodagan	Quelle réflexion ?! Vous avez dit « l'écoute », vous avez pas parlé d'autre chose !  Si vous me dites pas tout aussi...
Arthur	Pis de toute façon, lui, si on l’écoute, on n’a jamais un rond.
Calogrenant	Ya que lui qui ait le nez dans les comptes.
Léodagan	On a quand même autre chose à foutre que d’aller s’occuper des registres pour vérifier.
Calogrenant	C’est lui que ça concerne, on est obligé de s’en tenir à ce qu’il dit.
Arthur	Et pourquoi c’est lui que ça concerne? Non mais alors quel rapport entre le fait d’être prêtre et tenir les comptes?
Léodagan	Non bon c’est vrai que c’est plutôt nouveau ça! Parce qu’avant les druides ils s’en foutaient du pognon, ils savaient même pas ce que c’était alors..
Calogrenant	Non mais là les chrétiens c’est pas pareil, ils aiment bien le fric. Il parait même qu’ils sont forts pour ca.
Arthur	Non mais alors moi je vais aller voir si il est fort! Parce que moi aussi je sais compter  et puis… moi aussi je suis chrétien…  même si ça fait pas longtemps!
Arthur	Bon alors!
Père Blaise	Alors quoi?
Arthur	Alors où est ce que vous voyez qu’y a pas de fric?
Père Blaise	Je le vois dans mes registres.
Arthur	Non mais je m’en fous de vos registres! Ca ne m’intéresse pas!
Léodagan	Vous énervez pas non plus.
Arthur	Je m’énerve si, parfaitement je m’énerve! Parce qu’on est peut être pas les plus fortiches d’accord, mais enfin des batailles on en gagne hein! Des missions… on en réussit deux, trois, du pognon d’un biais ou de l’autre, on en rentre!
Père Blaise	Oui, mais n’empêche que dans mes registres…
Arthur	Mais collez-vous les où je pense vos registres! Là! Regardez plutôt devant vous et venez après me dire en face qu’on est raide!
Père Blaise	On est raide.
Léodagan	C’est pas la peine de se mettre dans des états pareils. De toute façon on va pas recompter à la main.
Père Blaise	Ya pas à recompter tout est dans les registres.
Arthur	Et si vous vous plantez, du tout au tout? Ca vous semble envisageable ça ou pas?
Père Blaise	Oh, une erreur est toujours possible, c’est sûr dans l’absolu, faudrait vérifier.
Léodagan	Vérifier… à la main?  Ah bah les croquants, ça sera sans moi!
Arthur	Mais bon Dieu de bon soir! Mais avant de vérifier, regardez déjà ce que vous avez sous le pif! Moi je suis désolé, je suis déjà descendu dans des salles de coffre, hein, même à Rome! Eh ben là, y’a pas de quoi rougir!
Père Blaise	Oui mais, vous pouvez pas estimer la fortune du royaume d’un simple coup d’oeil.
Arthur	Eh ben j’vous le fais pas dire! D’autant qu’ici on peut pas compter ni le pognon des alliés, ni le pognon des duchés fédérés! A ce compte là, du pognon on en a en Orcanie, à Vannes, en Aquitaine, en Irlande, en Carmélide…
Léodagan	Eh ohh attention hein!
Arthur	Quoi attention?
Léodagan	Non mais euh… quand même!
Arthur	Quoi quand même? Non mais, vous l’avez pas encore intégré ça que votre pognon c’est avant tout celui du royaume?
Léodagan	Eh ben j’ai du mal! Voilà! Alors vous pourriez respecter ça et pas me le sortir tout cru en plein milieu d’une conversation euh, où on parlait d’autre chose hein.
Père Blaise	On parlait de pognon hein.
Léodagan	Oui ben pas du mien!
Arthur	Bref! Au premier coup d’oeil, il me semble à moi, ça vaut ce que ça vaut, qu’il y a beaucoup moins de soucis à se faire que ce que vous suggérez.  regardez moi ça si c’est beau? sans blague, et ça là? Je sais même pas ce que c’est un machin, truc, bidule, un arrosoir en or massif. J’en connais, ils auraient fondé une baronne rien que là dessus.
Père Blaise	Oui mais sauf que ça c’est pas possible, c’est à moi!
Arthur	Quoi?
Père Blaise	Oui c’est à moi, j’l’ai hérité d’un oncle, euh j’l’ai mis là un jour où je faisais visiter la cabane, j’ai trouvé que la pièce était un peu vide, ça faisait clodo. Alors euh… j’ai mis des trucs à moi. Et puis en plus je crois que c’est même pas de l’or, c’est j’sais pas..
Léodagan	Et vous l’avez pas repris?
Père Blaise	Ben non il est bien là. Et puis en plus c’est gardé.
Arthur	Oh bah bref, ça ou autre chose! Les coffres là, c’est bien des ronds qu’il y a dedans? Je suis pas fou!
Père Blaise	Oui mais les pièces ça fait du volume, mais mis bout à bout, je suis désolé mais ça fait pas tellement.
Arthur	Vous vous foutez de moi?
Père Blaise	En plus, là je les ai bennées en vrac pour faire de la masse mais si vous faites des petites piles comme çaeh ben ça sera plus du tout la même impression croyez moi.
Léodagan	Bon écoutez, on va pas passer l’hiver là dedans! Puisqu’il faut compter pour savoir, eh ben comptons! Ou plutôt faisons compter par des larbins, ça les occupera.
Arthur	Parce qu’ils savent compter les larbins maintenant? Première nouvelle!
Léodagan	Bonnnnnn ben laissons tomber, quand on verra le fond des caisses, il sera toujours temps de se faire du souci!
Père Blaise	Sauf que d’après le registre, j’peux rien sortir pour la reconstruction de vos tourelles hein!
Léodagan	Quoi?? C’est une blague?
Arthur	De toute façon j’ai pas confiance dans vos registres moi!
Père Blaise	Bon eh ben faut compter!
Léodagan	Bon, ben je compte moi.
Léodagan	Non mais ça, c’est à moi.
Père Blaise	Vous êtes sûr?
Léodagan	Bon aller, d’après vous il y a combien?
Père Blaise	Je sais pas il faut que je regarde dans mes registres.
Arthur essaye tout ce qu’il trouve dans la salle des coffres	couronne, boucle d’oreille et collier qu’il enlève pour prendre celui que lui tend le garde.
Léodagan	Non mais environ!
Père Blaise	Honnêtement j’pourrais pas vous dire.
Léodagan	Non mais à une vache près! C’est pour se faire une idée.
Père Blaise	Je vais vous dire des bêtises! Il faut que je regarde!!
Léodagan	Dites nous en gros!
Père Blaise	En gros, j’dirais….
Père Blaise	… j’en sais rien! Il faut que je regarde.
Karadoc	J’ai dormi ou pas ?
Mevanwi	Oui.
Karadoc	Nan mais longtemps ?
Mevanwi	Pas mal.
Karadoc	Mais vous auriez pu me réveiller quand même, à tous les coups j’ai raté mon casse-dalle de 2h …
Mevanwi	Ben vous le prendrez à 3, qu’est-ce que ça fait !
Karadoc	ça fait qu’après, celui de 4h je le prends à 5, et j’arrive au petit-déj et je suis balloné ! C’est déjà pas simple d’avoir un programme carré !
Mevanwi	 Qu’est-ce que vous avez oublié encore ?
Mevanwi	Mais vous êtes ….
Arthur	Mais ça va ..enfin … je rentre de bataille, voilà je l’ai vu sortir, je me suis dit que c’était l’occasion de venir vous dire bonsoir.
Mevanwi	Il peut revenir d’une minute à l’autre.
Arthur	C’est bon, je vous dis, je serai parti avant, vous inquiétez pas. J’avais envie de vous voir.
Mevanwi	Si vous voulez me voir, vous savez très bien ce qu’il faut faire pour ne pas à avoir à vous cacher !
Arthur	Bon Dieu mais vous n’allez pas recommencer.
Mevanwi	 C’est pas moi qui l’ai faite cette loi.
Arthur	Mais c’est pas moi non plus, vous imaginez que j’aurais été inventer un truc aussi crétin !
Mevanwi	Crétin ou pas, en attendant c’est la loi ! Alors prenez vos responsabilités.
Arthur	Si je prends mes responsabilités, il faut que je bute votre mari.
Mevanwi	 Hé ben si il faut ça, il faut ça.
Karadoc	Brrr ça va ?
Mevanwi	ça va, ça va …
Karadoc	Qu’est-ce que c’est que ça ?Mevanwi	Mais ça vient d’où ça ?
Karadoc	Ben là … sur le lit.
Mevanwi	Nan mais c’est rien, c’est à moi.
Karadoc	Vous avez une hache, vous ?
Mevanwi	Eh oui, je suis allée tuer une poule.
Karadoc	 Vous êtes allé tuer une poule ?
Mevanwi	 Oui, c’est pour aider un peu aux cuisines.
Karadoc	C’est pas vous qui faites la tambouille quand même ?
Mevanwi	Non non mais heu …Vous savez à qui c’est ça?
Karadoc	 C’est plus à vous ?
Mevanwi	 C’est celle du Roi Arthur, et vous savez ce qu’elle fait là ?
Karadoc	Ben non.
Mevanwi	C’est le Roi qui l’a oubliée tout à l’heure quand il est venu, il est rentré de bataille, il m’a dit qu’il m’aimait, qu’il pouvait plus se passer de moi et après il m’a forcé à faire des choses ….
Karadoc	 Quoi ?
Mevanwi	Exactement, alors après je lui ai dit que selon la loi, s’il me voulait il fallait qu’il vous tue … Et il a dit, s'il y a que ça, ça devrait pas poser de problèmes.
Karadoc	Mais .. mais et … Et moi je fais quoi ?
Mevanwi	Ah ben vous arrangez vos petites histoires entre vous maintenant … je viens déjà d’être violentée, je peux pas m’occuper de tout hein !
Arthur	 Mais … qu’est-ce qu’il se passe ?
Karadoc	Ben, il parait qu’il faut que je vous provoque en duel ou je sais pas quoi !
Arthur	De quoi ?
Karadoc	Moi je voulais attendre demain matin, mais ma femme m’a dit que c’est tout de suite. Que c’est la loi !
Arthur	C’est le matin les duels.
Karadoc	Ah bon, qu’est-ce qu’elle me raconte alors ?
Arthur	 Qu’est-ce qu’elle vous a dit votre femme exactement ?
Karadoc	 Bah que vous voulez plus ou moins vous mettre avec elle non ?
Arthur	Heu oui plus ou moins, mais ça vous embête pas plus que ça ?
Karadoc	Moi ce qui m’embête c’est le duel !
Mevanwi	Vous feriez mieux de dormir, sans ça vous allez être fatigué pour vous battre.
Karadoc	J’suis inquiet.
Mevanwi	N’ayez pas peur.
Karadoc	Sur le papier c’est vendu, j’ai la supériorité technique, je suis plus jeune …  seulement le truc, c’est qu’il a assisté à tous nos entrainements avec Perceval,  il a vu toutes nos bottes secrètes, alors je gagne, c’est affiché mais faut rester vigilant !
Bohort	Lorsque des étrangers viennent visiter notre pays, il est normal que nous leur en montrions les plus charmants côtés !
Léodagan	Question de point de vue. Moi je pense que quand les étrangers viennent visiter le pays, y a une chance sur deux que ce soit des envahisseurs et que, dans le doute, il faut leur mettre des flèches dans la tête…
Bohort	Sire ! Enfin, c’est ridicule ! Tout l’argent va encore passer dans un appareillage insensé dont la seule fonction est de couper les gens en morceaux !
Léodagan	Oh mais j’ai pas envie d’expliquer le pourquoi du comment. Je pense que si on balance le blé dans les bals-
Bohort	Mais je ne parle pas de bals ! Il s’agit de mettre en place une troupe permanente d’artistes danseurs, qui puisse faire démonstration des danses traditionnelles…
Arthur	Sept tourelles ?! Non mais vous êtes complètement dingue ! À chaque fois il vous en faut un peu plus !
Léodagan	Bah oui, on est sur une île et je mets des tourelles sur les côtes alors tant que j’aurai pas fait le tour, il va m’en falloir encore.
Bohort	Je ne parlerai pas de l’aspect esthétique de la chose…
Léodagan	Sécurité, sécurité.
Bohort	Oh mais la sécurité se porte bien ! Même un crabe n’aurait aucune chance de franchir les lignes.
Léodagan	Ça prouve que je fais mon boulot !
Arthur	Non mais je vais vous dire… Franchement, je suis d’accord avec vous	on est jamais trop prudent.
Bohort	Quoi ? Oh non, sire !
Arthur	Non mais laissez-moi finir ! Simplement voilà, euh… pour cette fois, on va être obligé de remettre la construction à plus tard.
Léodagan	Ah dites, vous escomptez pas me faire le coup du budget, j’espère ?! Parce que je vous rappelle qu’en cas de nécessité militaire vous êtes tenu d’emprunter le blé aux pays voisins alors euh…
Arthur	Non mais le problème c’est pas le blé. C’est le bois.
Léodagan	Quoi, le bois ?
Arthur	Bah le bois, y en a plus. Mais oui, entre les incendies de cet été et le reste, les pécores nous ramènent presque moitié moins de bois qu’avant ! Et puis il faut bien qu’on se chauffe.
Léodagan	Y a qu’à emprunter le bois alors, à la place du blé.
Arthur	Ah non, mais je crois bien que la pénurie s’étend aussi aux pays voisins.
Léodagan	Vous vous FOUTEZ D’MOI ?!
Arthur	Écoutez, on va demander un rapport aux paysans ; on avisera.
Bohort	Et pour les danseurs, sire ?
Arthur	Alors euh…  Alors oui, on va être obligé de-  on va être obligé de repousser aussi.
Bohort	Mais pourquoi ?
Arthur	Oui, on… parce que… comment ?... Parce que je peux pas blairer la danse.
Arthur	Donc on est d’accord ? Vous venez en séance de doléance et vous expliquez le coup du bois.
Guethenoc	Je suis pas bien chaud, Sire, hein.  Non mais ça fait pas très sérieux	du bois, on en a tout le tour du ventre.
Arthur	Parce que vous croyez que mon beau-père est au courant des stocks ? Hein ? Enfin, je vous demande pas d’entrer dans le détail ! Vous racontez qu’on n’a plus de bois et que c’est pareil dans les pays voisins. Ça prend cinq minutes. Et surtout, discret, hein. Qu’il n’apprenne pas que je suis venu là.
Guethenoc	Et s’il me demande pourquoi il y en a plus, de bois ?
Arthur	Eh ben ? Vous inventez une bricole. Vous vous démerdez ! Vous dites qu’il y a plus de bois et surtout que je ne peux pas l’acheter ailleurs… Parce qu’attention, si je peux l’acheter, il peut
Guethenoc	Vous obliger ? Mais c’est pas vous le taulier ? On peut vous obliger à faire des trucs ?
Arthur	Non mais… qu’est-ce que vous voulez ?  Le problème c’est que j’ai délégué la défense à mon beau-père, voilà. J’venais de me marier… Je voulais faire un geste. Enfin, quand je vois ce que ça me coûte, j’aurais mieux fait de lui acheter une chèvre.
Léodagan	Mais enfin, mais c’est dingue cette histoire !
Arthur	Ben oui, c’est la vacherie, quoi…
Guethenoc	Plus un seul bout de bois. Puis c’est pas la peine d’aller chercher chez les… chez les…
Guethenoc	…chez les voisins, c’est pareil !
Léodagan	Enfin, qu’est-ce qui s’est passé, bon dieu ?! C’est la première année que ça fait ça !
Arthur	Non, je crois que les facteurs sont multiples, hein…
Guethenoc	Oui c’est- c’est une question de… de conjoncture. Remarquez, je vous dis ça, mais ce mot là ça fait peu de temps que je le connais ; je suis même pas sûr qu’il faille le mettre là…
Arthur	OK !  Merci Guethenoc de nous éclairer de vos lumières.
Guethenoc	…Par contre, j’ai un petit stock personnel que j’ai amassé petit à petit ces dernières années en cas de coups durs.  Bon, si c’est pour la défense du pays, j’vous l’cède. Enfin, « j’vous l’cède », je vous le vends. Plus cher, évidemment.
Arthur	Quoi ?!
Guethenoc	Bah c’est la pénurie	les prix flambent ! C’est pas parce qu’on est pécore qu’on sait pas compter.
Guethenoc	Allez, je m’sauve…
Arthur	Attendez. Vous êtes chez vous, tout à l’heure ?
Guethenoc	Euh… ça dépend.
Arthur	Parce que je vais passer avec quelques hommes pour démonter votre baraque. C’est mieux si vous êtes là.
Guethenoc	Démonter ma baraque ?
Arthur	Ah bah oui, ça, en cas de pénurie, c’est une prérogative militaire, hein. Ça fait plus de bois.
Léodagan	Tiens, j’avais oublié c’te loi…
Arthur	Oui, c’est surtout que je vous l’avais jamais dites. J’avais peur que vous rasiez toutes les cabanes du pays.
Léodagan 	Ah bah ouais… Peur justifiée !
Séli	Bon allez ça fait 5 fois qu'je viens maintenant vous vous levez.
Yvain	J'peux pas y aller j'ai une otite.
Séli	Dépéchez vous le cuissot de chevreuil c'est pas bon réchauffé !
Arthur	Quand vous m'avez demandé de faire entrer votre fils à la Table Ronde, j'me suis montré compréhensif.
Séli	Encore une chance !
Leodagan	C'est quand même bien le moins qu'vous pouviez faire !
Arthur	Ah j'suis très touchée par votre grattitude ! J'vous rappelle qu'j'ai viré Agravin pour lui faire une place !
Séli	Excusez-moi mais vous y avez gagné au change !
Leodagan	Agravin, vous allez quand même pas comparer mon fils à c'débile !
Arthur	Ah mais vaut mieux pas comparer effectivement, parce qu'Agravin au moins il servait à quelque chose !
Leodagan	Eh ben j'aimerais bien savoir à quoi !
Arthur	Il participait.
Leodagan	Ah bravo, ah vous parlez d'un héros !
Arthur	Ah parce que celui là c'est un héros ? Première nouvelle ! J'ai jamais entendu le ton de sa voix !
Arthur	Si là, voilà.
Séli	Peut-être qu'il parle pas tout simplement parce qu'il a rien à dire.
Leodagan	T'as quelque chose à dire ?
Yvain	Non.
Leodagan	Voilà, quand il a rien à dire il dit rien, il a pas été élevé chez les porcs, excusez-nous hein.
Arthur	Attendez on est à la Table Ronde quand même on fait pas un barbecue ! Il est pas là pour glandouiller il est censé participer activement à la quête du Graal !
Séli	Mais il participe ! C'est pas parce qu'il passe pas son temps à hurler et à taper du poing sur la table qu'il participe pas !
Arthur	Mais comment voulez-vous qu'j'le sache il parle pas il bouge pas 'fait la gueule tout l'temps ! Dès qu'on lui fait une remarque il lève les yeux au ciel !Tiens voilà !
Séli	Mais il est sensible ! Vous préféreriez peut être qu'il passe son temps à faire des concours de pets !
Arthur	Parce que c'est là seule alternative que vous m'proposez, rien glander d'la journée où faire des concours de pets ??!
Leodagan	Entre parenthèses avec vos lubies d'vouloir lui faire faire du luth ou je sais quelle connerie...
Séli	J'y peux rien si c'est un artiste, il écrit des poèmes magnifiques !
Arthur	Ah super, bravo formidable !
Leodagan	Mais il est jeune, les jeunes ne sont pas faits pour rester enfermés dans des donjons à tailler l'bout d'gras autour d'une table...
Arthur	Justement s'il veut pas rester autour d'une table il fallait pas m'le coller à la Table Ronde !
Leodagan	Mais vous allez voir à la prochaine campagne hein, quand il y aura du combat, alors là il va s'réveiller !
Yvain	M'en fous j'irai pas.
Léodagan et Arthur	Quoi ?
Yvain	Je refuse d'aller me battre pour soutenir une politique d'expansion territoriale dont je ne reconnais pas la légitimité.
Leodagan	C'est vous qui lui avez mis ces conneries dans le crâne, mais j'vous préviens hein, la prochaine fois que j'le vois avec un luth, je lui casse sur la tête !
Séli	Ah mais c'est vous qui m'cassez la tête ! Vous devriez être fier d'avoir un fils un peu moins bourrin qu'la moyenne !
Leodagan	Fier ?! J'vais l'envoyer trois mois à poil dans la forêt à bouffer des asticots et des racines, j'vous garantis que quand il reviendra il fera moins de poêmes hein !
Yvain	Super bonjour la pédagogie...
Arthur	Attendez, moi je crois que vous avez besoin d'être un peu ensemble pour régler cette petite crise, hein, moi je reprends en attendant Agravin à la Table Ronde...
Leodagan	Tu vas aller t'battre ou j't'en mets une !
Yvain	J'réponds pas à la violence.
Séli	T'as raison va ! T'a pas à aller t'faire massacrer si t'en a pas envie !
Leodagan	Ah et vous si vous voulez pas vous en prendre une par ricochet j'vous conseille de pas la ramener hein, il ira au combat !
Yvain	Non j'irai pas.
Leodagan	Si tu iras !
Yvain	Non.
Léodagan	Si !
Yvain	Okay j'y vais.
Léodagan	Tout d'même.
Yvain	Mais j'm'en fous je refuse de porter les armes.
Guenièvre	Je n'suis pas enceinte.
Arthur	Mmm.
Guenièvre	Je suis désolée mais l'héritier j'ai peur que ce soit pas encore pour cette fois.
Arthur	Vous savez entre votre frère chevalier qui refuse de prendre les armes et vous qui faites pas d'héritier...
Guenièvre	Qu'est-ce que mon frère vient faire là dedans ?
Arthur	Rien j'me comprends.
Guenièvre Voix Off	Eh ben vous avez d'la chance.
LÉODAGAN	Là, ça change pas de d’habitude, on trouve toujours le contrepoids. Ici, comme d’habitude, un système pour passer de la cuillère à la gaine en cuir, et puis là, comme d’habitude aussi, le levier de déclenchement. Mais c’est pour vous dire que l’engin est révolutionnaire dans ses caractéristiques mais résolument classique dans sa conception.
ARTHUR	D’accord, oui, et combien est-ce qu’il va encore falloir casquer pour votre plaisanterie ?
LÉODAGAN	Là pareil, on reste dans du classique	la peau du fion.
LÉODAGAN	Bon ben voilà, c’est tout… je pourrai en parler jusqu’à demain mais je vois pas l’intérêt. Je crois qu’on a tous conscience qu’il est important de s’équiper, de s’équiper vite et de s’équiper en masse. Parce-que c’est aussi en possédant des machines comme celle-ci que l’on pourra se distinguer des pays voisins et conserver notre réputation de précurseur en matière de défense.
CALOGRENANT	De défense, heu…
ARTHUR	Ouais c’est ce que j’allais dire	la défense … c’est quand même une arme de siège.
LÉODAGAN	C’est une arme de siège si vous faites des sièges avec. Mais rien n’empêche de la sortir le jour où on subit un siège nous pour user les premières lignes d’en face.
CALOGRENANT	M’enfin là je m’excuse mais c’est bidon.
LÉODAGAN	Comment ça c’est bidon ?
CALOGRENANT	Quand on subit un siège vu le bazar que c’est, on va pas prendre le temps de sortir un machin de cette taille!
LÉODAGAN	Ben je vois pas pourquoi !
ARTHUR	Non mais je suis assez d’accord. Enfin écoutez, un siège, on sait tous comment ça se passe. Entre les mecs qui montent au créneau à repousser d’un côté et les flèches qu’on se prend dans la mouille de l’autre, on a autre chose à penser qu’à manipuler un machin comme ça ! Puis faut être combien pour un truc pareil ?
LÉODAGAN	Ben un chef balistère et douze servants.
CALOGRENANT	Douze servants ?
ARTHUR	Douze ! Mais vous vous rendez compte ?
LÉODAGAN	Ah ben c’est pas un lance-pierre c’est sûr ! Vu la puissance du truc, faut un peu de coordination. Ça se fait pas comme ça !
ARTHUR	Et combien vous vouliez en faire fabriquer, rappelez-moi ?
LÉODAGAN	Moi je suggérais huit, pour commencer.
ARTHUR	Pour commencer ! Mais vous êtes marteau ! ça fait quatre-vingt-seize bonhommes immobilisés rien que pour ça ! Et je vous parle pas des huit balistères.
LÉODAGAN	Immobilisés, en même temps les balistères c’est leur boulot, ils sont collés aux machines.
CALOGRENANT	Mais quand c’est des scorpions ou autre, ils peuvent commander plusieurs unités à la fois. Mais là avec un fourbi pareil, ils sont que sur une seule machine, et pour quel rendement, je vous le demande !
ARTHUR	Ah tiens, voilà. Parce-qu’on n’en a pas encore parlé du rendement. J’imagine que ça doit pas être jojo.
LÉODAGAN	Y’a pas de quoi avoir honte.
ARTHUR	Ouais mais encore ?
LÉODAGAN	Environ un coup toutes les deux heures.
CALOGRENANT	Un coup toutes les deux heures !
LÉODAGAN	Ah ben ça c’est sûr oui, ça se recharge pas comme une arbalète!
ARTHUR	ah non effectivement ! Et vous comptez immobilier plus de cent mecs pour balancer péniblement quatre cailloux à l’heure ?
LÉODAGAN	Quatre cailloux ? Mais ça expédie des blocs de pierre de 200 livres à 300 coudées de distance ! Qu’est-ce que vous venez me parler de cailloux !
CALOGRENANT	Ouais avec deux heures de temps de chargement, il ne faut pas louper son coup hein !
LÉODAGAN	Ah ben ça, la difficulté sur ces bécanes, c’est la visée, voilà. Faut pas compter moins de trois quatre coups d’essai avant de trouver le bon réglage.
ARTHUR	8 heures. 8 plombes pour viser juste et après on commence à rigoler.
CALOGRENANT	Et en 8 heures, les lignes ennemies ont avancé de 3 lieues et nous on tire dans les champs.
LÉODAGAN	Oh non mais vous êtes vraiment de mauvaise foi, comme si c’était nouveau qu’il fallait faire des tirs d’essai avec les balistes.
CALOGRENANT	8 heures de visée, la cible bouge, nous prenez pas pour des cons non plus.
ARTHUR	c’est bien ce qu’on disait, c’est une arme pour assiéger les autres dans une forteresse qui bouge pas, pas pour se faire assiéger, nous.
LÉODAGAN	De toute façon c’est une arme indispensable, je reviens pas là-dessus. Et en plus, c’est beau.
ARTHUR	Beau ?!!
LÉODAGAN	Ah ben zut, c’est le bel engin quand même ! Venez pas la ramener.
ARTHUR	De toute façon, 8 c’est trop. Une ou deux, je veux bien pour commencer.
LÉODAGAN	Non mais moi j’en ai déjà commandé 25. Ça c’est fait, on revient pas là-dessus. Bon, pour la suite, je pensais qu’on arriverait à 50 d’ici la fin de l’hiver. Mais bon on peut… on peut réduire.
CALOGRENANT	Y’en a 25 en route là ?
ARTHUR	Mais mais mais, vous êtes dingo !
CALOGRENANT	Mais en plus on assiège personne nous !
LÉODAGAN	Et ben c’est une bonne occasion de s’y mettre !
ARTHUR	Non ça va pas être possible, ça...
GUENIEVRE	Ben quoi ?
ARTHUR	Non c'est que... parce que déjà sans ça bon ben... alors là ! Faut peut-être pas trop en demander.
GUENIEVRE	Ben vous, vous en avez bien un !
ARTHUR	Ah ben je l'enlève, je l'enlève ! Regardez voilà je l'enlève parce que ça là je suis désolé j'y arriverai pas.
PERE BLAISE	Aujourd'hui, nous devons inaugurer une nouvelle cérémonie.
ARTHUR	Ah oui c'est vrai !Ecoutez bien ça...
PERE BLAISE	A partir de ce jour nous adresserons une prière hebdomadaire à la mémoire de nos regrettés camarades tombés au combat...
ARTHUR	Voilà !
GALESSIN	Euh... nos camarades tombés au combat ?
BOHORT	Noble initiative sire !
LANCELOT	Excellente idée !
CALOGRENANT	En même temps des camarades tombés au combat...
LEODAGAN	... Ca se bouscule pas au portillon !
GALESSIN	Si y'a l'autre là...
LEODAGAN	Lequel ?
GALESSIN	Celui avec une tête de con toujours en train de bouffer...
KARADOC	Ben non j'suis là moi... J'suis pas mort au combat.
GALESSIN	Nan mais encore un autre...
ARTHUR	Bon de toutes façons on vous demande de prier, vous priez, vous discutaillez pas des plombes du pourquoi du comment ! Commence à me gonfler léger ça aussi ! Allez mettez vos casques.
ARTHUR	Quoi qu'est-ce qu'y'a ?
LEODAGAN	Nous, on veut bien prier tant que vous voulez, mais on met pas les casques faut arrêter !
ARTHUR	Ben pourquoi ?
LEODAGAN	Parce qu'avec les casques on a des têtes de gland !
ARTHUR	Mais qu'est-ce que vous allez m'inventer encore pour pas faire ce que je vous demande ?
LANCELOT	C'est comme ça que vous respectez la mémoire de nos compagnons ?
LEODAGAN	Faites le mariole vous ! Allez-y, qu'est-ce qui vous empêche de le mettre votre casque ?
LANCELOT	La question n'est pas là !
CALOGRENANT	Ah ça... pour un chevalier pointilleux sur le physique comme vous.
LANCELOT	Pointilleux sur le physique ?
GALESSIN	Vous avez toujours les cheveux propres.
LANCELOT	Je vois pas le rapport avec nos compagnons !
ARTHUR	Non mais sans déconner mais qu'est-ce qui vous prend aujourd'hui ? Vous avez décidé de m'emmerder c'est ça ?
LEODAGAN	C'est pas spécialement qu'aujourd'hui !
BOHORT	C'est vrai qu'on s'arrange le plus souvent pour éviter de les mettre...
ARTHUR	Mais pourquoi ?
CALOGRENANT	Parce qu'on a l'air con !
ARTHUR	Mais pas du tout !
LEODAGAN	Oh ben je sais pas ce qu'il vous faut ! Perceval mettez le vôtre pour montrer au roi !
PERCEVAL	Ben pourquoi moi ?
LEODAGAN	Parce que vous c'est encore plus flagrant !
ARTHUR	Ca... faut admettre. Bon mais lui d'accord c'est une sorte de principe. Enfin, ça le fait pas avec vous tous quand même ?
GALESSIN	Messires... je crois que nous n'y couperons pas !
ARTHUR	Oh la vache !
CALOGRENANT	La grande classe non ?
BOHORT	En plus pour une prière...
PERCEVAL	Hey ! Lancelot il le met pas le sien !
LANCELOT	Bon ben c'est bon... Je pense qu'on a compris.
ARTHUR	Mettez-le c'est un ordre.
LANCELOT	Je peux l'enlever ? Je me sens pas bien...
PERE BLAISE	Vas spititualae, vas honorabilae, vas insignae devotionis.
LEODAGAN	Nan je suis désolé, j'arrive pas à me concentrer.
CALOGRENANT	Moi non plus !
ARTHUR	Faites un effort !
LANCELOT	Pensez à nos compagnons disparus au combat !
LEODAGAN	Oh déjà les compagnons disparus au combat, j'ai beau chercher ! Pas moyen d'en retrouver un !
CALOGRENANT	En plus, on est pile en face de Perceval...
LEODAGAN	... Et de sa tête de gland !
PERCEVAL	Nan nan mais c'est le casque qui fait ça... Faut pas faire attention.
LANCELOT	C'est possible d'avoir un peu de silence ?
GALESSIN	Oh le lèche-pompes ! On vous dérange Apollon ? C'est votre casque qui vous gêne ?
LANCELOT	Apollon il va se lever et vous le mettre dans le pif son casque !
GALESSIN	J'aimerais bien voir ça !
ARTHUR	Mais vous allez fermer vos mouilles, oui ? C'est pas vrai ! Je vous demande pas grand-chose ! Vous priez deux minutes et puis c'est marre, on enlève les casques !
KARADOC	Euh... vous avez oublier de le mettre, sire...
ARTHUR	Nan nan mais moi c'est bon...
KARADOC	Ben pourquoi ?
ARTHUR	Parce que moi c'est... c'est pas la même chose, c'est pas foutu pareil... celui-ci faut pas le... cherchez pas !
ARTHUR	Si y'a que ça pour vous faire plaisir... j'en ai rien à foutre ! De toutes façon, il me va bien le mien !
ARTHUR	Bon allez c'est bon... enlevez-les !
PERE BLAISE	Et pour la prière ?ARTHUR	Y'a rien à prier... on se souvient pas des mecs de toute façon !
Père Blaise	Mais c’est pas facile à organiser une réunion d’la Table Ronde quand vous êtes pas là !
Arthur	Eh bah vous faites comme quand j’suis là sauf que j’y suis pas ! Au bout d’un moment hein…
Père Blaise	Mais y a personne pour organiser les débats.
Arthur	Mais y a pas d’débat. Personne aura rien à dire, tout le monde va roupiller, comme d’habitude ! Vous vous arrangez juste pour pas qu’y en ait un qui s’barre en plein milieu ce s’ra déjà pas mal !
Lancelot	Sire ? Vous êtes déjà rentré ?
Arthur	Ouais, j’ai pris la route de nuit finalement. Ça va ? Tout va comme vous voulez ?
Lancelot	Ma foi fort bien.
Arthur	Bon. J’mexcuse de vous réveiller hein, mais j’ai croisé quelques hommes en rentrant qui m’ont dit qu’vous êtiez pas en pleine forme.
Lancelot	Non, un p’tit coup d’fatigue probablement, rien de bien grave sire.
Arthur	Bon. Bon bon bon. La réunion d’la Table Ronde s’est bien passée ?
Lancelot	Bien. Autant que j’m’en souvienne, nous avons fait de notre mieux sans vous.
Arthur	Pas d’accrochage, pas de soucis, rien ?
Lancelot	Rien de bien significatif en tout cas.
Arthur	Parce que bon… alors après c’est p’t-être des conneries. Il paraîtrait qu'au cours d’une discussion vous vous seriez levé. Et vous auriez dit euh… « Le roi j’l’emmerde ».
Lancelot	Comment vous dites ?
Arthur	« Le roi j’l’emmerde ». Mais j’vous dis ça attention hein c’est p’t-être des conneries.
Lancelot	Nan, il m’semble que j’men souviendrais quand même.
Arthur	Il m’semble aussi oui.
Lancelot	En tout cas j’ai pas dû l’dire comme ça.
Arthur	Comme ça ou autrement ça me chiffonne ! Excusez-moi !
Lancelot	‘Puis d’toute façon j’sais plus d’quoi on parlait mais c’était justifié.
Arthur	Justifié ? Nan mais oh seigneur Lancelot mais vous déconnez à plein régime ! Je vous rappelle quand même pour mémoire, que justifié ou pas justifié je pourrais vous bannir de Kamelott pour un truc pareil.
Lancelot	Eh bien bannissez-moi qu’est-ce que j’en ai à foutre !
Arthur	Tiens bah… regardez-moi ça ! Vous recommencez !
Lancelot	Excusez-moi sire.
Arthur	Ecoutez enfin Lancelot ! J’crois qu’on s’connait assez maintenant. Si vous avez quelque chose à m’reprocher vous pouvez m’parler franchement.
Lancelot	Nan mais j’sais pas comment c’était arrivé sur l’tapis. On parlait d’esclavage je crois. Les autres disaient que vous l’aboliriez sûrement dans l’avenir ; moi j’ai dis qu’c’était parce que vous aviez pas l’courage de l’abolir maintenant, y en a un qui m’a dit qu’il fallait pas que j’me prenne pour le roi et voilà ! Alors j’ai dis heu « Le roi j’l’emmerde » euh… mais c’était dit sans méchanceté.
Arthur	Ah bah quand même moi ça m’a l’air un peu fort vu d’là !
Lancelot	Nan mais ils m’chambraient tous aussi depuis l’début d’la séance parce que j’étais assis sur votre trône.
Arthur	Vous… étiez assis sur mon trône ? Eh bah nan mais d’accord, faut pas vous gêner !
Lancelot	Bah oui, vous étiez pas là, j’présidais.
Arthur	Et vous pouvez pas présider d’votre place ?
Lancelot	Bah, du coup j’me suis énervé, j’en ai mis deux au cachot !
Arthur	Quoi ? Nan mais vous êtes complètement dingue ! Vous les avez fait libérer ?
Lancelot	Mais oui, j’suis pas con non plus.
Lancelot	‘fin non. Sauf Gauvain, Bohort et Karadoc, parce que ceux-là, ils m’ont vraiment gonflé !
Arthur	Qu’est-ce que vous croyez vous ? Que Kaamelott ça se gouverne comme ça ?
Lancelot	Mais j’ai jamais dis ça.
Arthur	Oubliez pas que quand quelque chose foire c’est moi qu’on regarde de travers. C’est pas vous.
Lancelot	Je sais bien.
Arthur	En plus de ça, tout le monde pense que vous êtes mon bras droit. Vous avez déjà une position extrêmement privilégiée…
Lancelot	Parce que j’suis pas votre bras droit ?
Arthur	Bah… de fait si euh… ‘fin c’est un peu comme ça qu’ça s’est goupillé.
Lancelot	Mais c’est pas officiel ?
Arthur	Non.
Lancelot	Alors là c’est la meilleure. Avec tout c’que j’me tape, j’suis même pas votre bras droit ?
Arthur	J’fais plus souvent appel à vous parce que vous êtes un peu le seul qui tient d’bout, faut dire c’qu’y est aussi !
Lancelot	Ah nan ça m’apprendra à faire du zèle.
Arthur	Bon… alors… vous voulez que j’vous nomme bras droit officiel ?
Lancelot	Non merci, nan nan, oulalah ! Vous fatiguez surtout pas pour moi !
Arthur	Merde, mais qu’est-ce que vous voulez à la fin ? Moi, je veux bien faire des efforts…
Lancelot	Alors faites des efforts pour arrêtez d’vous comporter comme un connard ! Moi j’en ai plein l’cul d’seconder un merdeux de dix ans, qui est même pas foutu d’trouver un Graal, ou d’faire un gamin à sa femme ! Oui alors voilà, je m’suis assis sur votre trône parce que j’fais la moitié d’votre boulot. Et j’vous emmerde !
Arthur	Ah ! Seigneur Lancelot ! Vous êtes de retour.
Lancelot	Oui, sire. J’crois qu’ça m’a fait du bien ce p’tit bannissement.
Arthur	Oh, bannissement ! Allons ! Ces p’tites vacances forcées vous voulez dire.
Lancelot	J’crois qu’à présent je vois plus clair. Merci d’vous être montré magnanime sire.
Arthur	Allez défaire vos bagages mon ami. Et bienvenue parmi nous.
Père Blaise	Il va mieux non ?
Arthur	Non. Il m’déteste encore plus qu’avant.
