Bohort	Sire, sire ! Un paquet pour vous !
Arthur Pendragon	Mais pourquoi vous carrez, c’est urgent ?
Bohort	Hé sûrement, ça vient d’un chef de clan !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est qui pue comme ça ?
Bohort	C’est le paquet sire. J’ai l’impression que c’est de la fiente.
Léodagan	Vous en tirez une tronche pardon ! Y a quelque chose qui vous turlupine !
Arthur Pendragon	J’ai des problèmes avec un chef de clan.
Léodagan	Allons bon, lequel ?
Arthur Pendragon	Un Calédonien… Il veut pas se rallier, il fout la merde, les autres clans commencent à se poser des questions.
Léodagan	Mais cette idée de fédérer les clans aussi… Je vous ai dit
Arthur Pendragon	Y en a un qui fait un peu le mariole, mais les autres ils se tiennent à carreaux je vous ferais remarquer.
Léodagan	Oui, jusqu’à ce que ça pète.
Arthur Pendragon	Ben justement, avant que ça pète il faut que je règle la question. Que les autres comprennent qu’on peut pas venir me souffler dans les bronches comme ça.
Léodagan	Qu’est-ce qu’il dit votre chef de clan au juste ?
Arthur Pendragon	Pff… Qu’ils ont pas besoin d’être fédérés, qu’il faut qu’ils protègent leur identité ethnique…
Léodagan	Je vous balancerais tous ces cons aux requins moi… ça serait vite fédéré.
Arthur Pendragon	Faut absolument qu’j’évite la révolte.
Léodagan	Cramez tout. Y aura pas de révolte.
Arthur Pendragon	Bon, alors aujourd’hui…
Père Blaise	Ah bon, c’est plus moi qui dis l’ordre du jour ?
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas dans l’ordre du jour ça.
Père Blaise	Ah bon bon je vais le rajouter alors.
Arthur Pendragon	Non mais c’est bon, je voulais juste dire un truc.
Père Blaise	Si vous me l’aviez dit, je le rajoutais et…
Arthur Pendragon	Bon merde avec l’ordre du jour. Dooonc, on a un problème avec un chef de clan.
Léodagan	On aura toujours des problèmes avec les chefs de clan, faut les zigouiller.
Arthur Pendragon	Non beau-père ne commencez pas.
Léodagan	N’empêche…
Arthur Pendragon	C’est un Calédonien ! Calogrenant vous le connaissez peut-être !
Calogrenant	Vous savez moi les chefs de clan je passe pas ma vie avec.
Arthur Pendragon	Alors celui-là s’appelle Conran, ça vous dit quelque chose ?
Calogrenant	Hum mouais… C’est le vieux connard qui est sur la cote. Il est déjà venu m’emmerder deux trois fois.
Dagonet	Et qu’est-ce qu’il veut exactement ?
Arthur Pendragon	Il veut pas se fédérer.
Perceval de Galles	Encore pffff….
Arthur Pendragon	Quoi encore ?
Perceval de Galles	Ben j’en ai marre ! Ça revient à chaque fois sur le tapis ça !
Arthur Pendragon	Quoi "ça" ?
Perceval de Galles	Fédérer ! D’habitude je dis rien mais là zut ! Je sais pas ce que ça veut dire ! Moi je veux bien faire des efforts pour comprendre les réunions, mais faut que chacun y mette du sien aussi ! Alors là on est partie pour une heure avec des "fédérer" par ci, des "fédérer" par là… Je vais encore rien piger et ça me gonfle !
Bohort	Notre roi a décidé il y a quelques années de rallier les clans autonomes de Bretagne à la cour de Kaamelott, afin de centraliser les actions militaires, et de faciliter les transactions territoriales à l’aide d’une monnaie commune.
Perceval de Galles	Si c’est ça encore ça va.
Calogrenant	Attendez, on dit "chef de clan" parce qu’il faut dire quelque chose hein, mais Conrad euuuh… il doit avoir trois cahutes sur la plage, ils sont une dizaine à tout casser et c’est tous des clodos.
Dagonet	N’empêche que c’est un clan. On va pas commencer à faire deux poids, deux mesures.
Léodagan	Cramez tout je vous dis !
Bohort	Pardon mais la plupart des chefs de clan se sont ralliés à Kaamelott le plus volontiers du monde et ce sont à présent de fidèles alliés.
Karadoc	Et puis quand ils viennent faire la fiesta ici, ils amènent toujours des spécialités régionales.
Arthur Pendragon	Ouais mais là Conrad, il dit aux autres chefs de clan qu’on profite d’eux, et qu’ils y perdent plus qu’ils y gagnent, enfin bon bref qu’ils ont pas besoin de nous quoi.
Léodagan	C’est surtout nous qui avons pas besoin d’eux !
Arthur Pendragon	Hervé, c’est pas vous qui étiez chez Conrad la semaine passée ?
Hervé de Rinel	Si en tournée d’inspection.
Arthur Pendragon	Et alors, vous avez eu bon accueil ?
Hervé de Rinel	Bah ils m’ont dit d’aller me faire mettre. Après ils m’ont jeté des gadins et une marmite, avec un restant de soupe de poisson.
Calogrenant	Ah mais c’est ça qui pue ! ***
Léodagan	C’est toujours votre chef de clan qui vous obsède ?
Arthur Pendragon	Quand je pense à ce que j’ai fait pour eux et que je vois comment ils me chient dans les bottes, je sais pas ce qui me retient de faire flamber leurs cahutes à ces cons !
Léodagan	Hé ouais ! C’est pas les idées qui vous manquentc’est la conviction de devoir les réaliser !
