Grüdü	Sire, c'est trop dangereux ! Je peux pas garantir votre sécurité au milieu de tous ces mange-merde !
Arthur Pendragon	C'est bon, on est bientôt à Kaamelott !
Grüdü	Si vous m'aviez dit que vous vouliez faire le marché, j'aurai pris trois gars en plus !
Arthur Pendragon	Mais j'en ai rien à foutre, du marché ! Je veux pas me taper le détour par le bois, c'est tout !
Grüdü	Surtout, gardez bien votre capuchon !
Arthur Pendragon	Mais c'est bon ! On est presque arr…
Karadoc	Sire ! Sire ! Youhou !
Karadoc	On a failli pas vous reconnaître avec votre déguisement !
Grüdü	Qu'il la ferme ! On va se faire égorger !
Arthur Pendragon	Il est pas incognito lui ! Et personne vient l'égorger !
Grüdü	Cest pas le roi lui !
Mevanwi	Allez vite faire une bise à tonton Arthur !
Arthur Pendragon	Salut les poulets !
Grüdü	Sire, mais vous déconnez ou quoi ?
Karadoc	Qu'est-ce que vous venez trafiquer, Sire ?
Arthur Pendragon	Je me promène.
Mevanwi	Vous avez trouvé de jolies choses ?
Karadoc	Vous avez trouvé le Graal ?
Grüdü	Sire, je vous préviens, dans deux secondes je brule tous les passants !
Karadoc	Ah, c'est l'heure !
Arthur Pendragon	L'heure de quoi ?
Grüdü	L'heure de rentrer !
Mevanwi	C'est l'heure des Pupi ! Vous n'allez pas rater ça, tout de même, Sire !
Arthur Pendragon	L'heure des Pupi ?
Pupo Bohort	Bonjour, les petits amis ! C'est moi, le Seigneur Bohort ! Je vais vous raconter la fabuleuse histoire de la Coupe enchantée ! Un jour, le Seigneur Lancelot du Lac partit à la recherche d'un grand Dragon vert !
Pupo Lancelot du Lac	Je suis Lancelot du Lac ! Je chasse les vilains dragons ! Est-ce qu'il y en a un qui se cache par ici ?
La foule	Noooooooooon !
Lancelot du Lac	Est-ce qu'il se cache par là ?
La foule	Noooooooooon
Pupo Lancelot du Lac	Attention, je sens qu'un monstre s'approche !
La foule	Derrière toi ! Derrière toi !
Pupo Perceval de Galles	Coucou ! C'est Perceval !
Pupo Lancelot du Lac	Qu'est-ce que vous faites ici, imbécile ?
Pupo Perceval de Galles	Je chasse le grand Dragon vert !
Pupo Lancelot du Lac	Mais non ! C'est moi qui chasse le grand Dragon vert !
Pupo Perceval de Galles	Non c'est moi !
Pupo Lancelot du Lac	Non moi !
Pupo Perceval de Galles	Moi !
Pupo Lancelot du Lac	Moi !
Pupo Perceval de Galles	Moi !
Pupo Lancelot du Lac	Moi !
Pupo Lancelot du Lac	On n'a qu'à y aller ensemble !
Pupo Lancelot du Lac	Vous allez plutot tâter de mon épée !
La foule	Ouaaaaaaaaaaais !
Karadoc	Ah ils sont forts !
Grüdü	Ah, sans déconner, c'est mortel !
Pupo Bohort	C'est alors qu'il aperçut la belle reine Guenièvre.
Pupo Guenièvre	C'est moi, la reine Guenièvre… Je m'ennuie toute seule dans les bois !
Pupo Lancelot du Lac	Je suis là, ma reine ! Pour vous servir !
Pupo Guenièvre	Restez un peu à mes côtés, Seigneur Lancelot !
Pupo Lancelot du Lac	Mais je dois combattre le grand Dragon vert !
Pupo Guenièvre	Vous irez combattre demain ! Venez donc plus près me chanter une douce mélopée !
Karadoc	Bon après, il y a des mots compliqués mais dans l'ensemble, ça se comprend bien.
Mevanwi	Doucement avec les beignets, les enfants…
Pupo Bohort	Qui allait chasser le terrible Dragon vert ? Le seigneur Karadoc ?
La foule	Noooooon ! Noooooooooooon !
Les enfants	C'est papa !
Karadoc	Ah les cons !
Pupo Bohort	A moins que ce ne soit le roi Arthur ?
La foule	Ouaaaaaaaaaaais ! Ar-thur ! Ar-thur ! Ar-thur ! Ar-thur !
Karadoc	Vous pouvez pas savoir ce qu'ils vous aiment, les gens !
La petite fille	Tu peux rejouer les marionnettes, s'il te plait ?
