Arthur Pendragon	Tiens ! Cette nuit j’ai rêvé qu’y en avait un qu’essayait de me piquer ma femme !
Lancelot du Lac	C’était qui ?
Arthur Pendragon	Je sais plus. J’arrive pas à me souvenir.
Lancelot du Lac	C’est vous Bohort ? Mais qu’est ce qui se passe ?
Bohort	Oh, Seigneur Lancelot, dieu merci vous êtes réveillé !
Lancelot du Lac	Ben c’est à dire que si vous tambourinez sur la porte comme ça, du coup, oui, je suis réveillé.
Bohort	Je me sens observé Seigneur Lancelot, épié de tous côtés dans ce château maudit, on me veut du mal !
Lancelot du Lac	Bohort, dieu sait que rien ne me ferait plus plaisir que de vous rendre service, mais là…
Bohort	Kaamelott est bourré jusqu’au grenier d’individus menaçants qui marchent dans les couloirs au beau milieu de la nuit en quête d’un personnage emblématique à assassiner !
Lancelot du Lac	Bon Bohort, écoutez, allez vous coucher ou rentrez, mais ne restez pas comme ça dans les couloirs !
Bohort	Vous me proposez de rentrer ?
Lancelot du Lac	Ben oui, pourquoi ?
Bohort	Quand je vais réveiller le roi en pleine nuit pour l’informer d’un danger, il me claque la porte à la figure !
Lancelot du Lac	C’est peut-être que ça vous arrive trop souvent ?
Bohort	Non ! Depuis avant-hier, c’était plutôt calme !
Bohort	J’ai confiance en vous Seigneur Lancelot. Quelque chose me dit que vous ne feriez jamais mauvais usage de ce que je pourrais vous confier.
Lancelot du Lac	La confiance est une des choses les plus nobles au monde, je suis flatté.
Bohort	Vous savez quoi ? Pour confirmer notre amitié, je vais vous confier un secret ? Une chose que je n’ai jamais dite à personne, ni au roi, ni à nos compagnons chevaliers, personne à Kaamelott ?
Lancelot du Lac	Je vous écoute Bohort.
Bohort	Depuis tout ce temps, je me suis toujours arrangé pour que personne ne le remarque, c’est une chose tellement honteuse… Je n’ai jamais reçu la moindre éducation militaire.
Lancelot du Lac	Grand Dieu !
Bohort	Aucune, m’entendez-vous ! Je suis à peine capable de tenir une arme ! Le peu que je sais ne m’est venu qu’à force d’observation… Je n’ai jamais fait mes classes !
Lancelot du Lac	Vous n’avez pas fait vos classes ?
Bohort	Une honte, n’est-ce pas ?
Lancelot du Lac	Au contraire Bohort ! Se battre sans expérience des lames est preuve d’un grand courage !
Bohort	Rien que de vous avoir ouvert mon âme, je me sens déjà tellement mieux !
Lancelot du Lac	Je vous aiderai à récupérer votre retard. Nous nous organiserons de petits entrainements clandestins.
Bohort	Vous êtes trop bon ! A présent, n’avez-vous pas vous-même un secret à me dévoiler !
Lancelot du Lac	Ma foi, rien de bien romanesque j’en ai peur.
Lancelot du Lac	Si. Je suis amoureux de la Reine.
Arthur Pendragon	Ah ! Seigneur Lancelot ! Je peux vous parler une minute !
Lancelot du Lac	Bien sûr.
Arthur Pendragon	Euh… Ecoutez Lancelot, je viens de voir Bohort… Je crois qu’on a un problème là.
Lancelot du Lac	Vous voulez dire que Bohort…
Arthur Pendragon	Ben oui, voilà. C’est ça, je sais tout.
Lancelot du Lac	Lui qui avait juré de se taire ! Je vais l’égorger !
Arthur Pendragon	Ah non ! S’il vous plait ! Ce n’est pas la peine de s’en prendre à Bohort !
Lancelot du Lac	Bon ! Je suppose que vous allez me bannir de Kaamelott !
Arthur Pendragon	Vous bannir ? Non ? Non, non, non, moi, simplement, faites attention de ne pas vous montrer ensemble, quoi ?
Lancelot du Lac	Euh… Je comprends pas, Sire.
Arthur Pendragon	Je sais que Bohort a dormi dans votre chambre cette nuit. Je ne veux pas savoir ce que vous avez fait tous les deux, ça ne me regarde pas. Essayez de faire en sorte que ça ne se sache pas.
Lancelot du Lac	Mais c’est ça ? Ah mais je croyais que vous parliez de…
Arthur Pendragon	De quoi ?
Lancelot du Lac	De rien.
Bohort	Seigneur Lancelot ! Ouvrez-moi !
Lancelot du Lac	N’insistez pas, Seigneur Bohort ! Je suis les directives du roi !
Bohort	Mais seulement quelques minutes ! Il me tarde tellement de m’entretenir avec vous, de qui vous savez !
Lancelot du Lac	Quelques minutes, pas plus !
