Lancelot	Sire, vous qui avez la capacité de la voir... elle ressemble à quoi la Dame du Lac ?
Arthur	Elle est belle.
Lancelot	Et vous... enfin j'veux dire y a eu quelque chose entre ...
Arthur	Non. Non non non.
Lancelot	Pourquoi ? Question de caractère ?
Arthur	Voui et puis euh... on vit pas sur le même plan astral aussi euh... le merdier.
Arthur	Ah ! Oh !
Lancelot	Qu'est-ce qui se passe sire ?
Arthur	Pff rien, la Dame du Lac.
Dame du Lac	Écoutez, je suis désolée de vous déranger en plein milieu de vos obligations mais c'est urgent.
Arthur	Je vous écoute.Bohort	Vous écoutez qui sire ?
Arthur	Ah non. Pfiou attendez pfiou... On va pas me la faire à chaque fois celle-là... Je parle avec la Dame du Lac. Alors comme vous ne pouvez ni la voir ni l'entendre, vous attendez que j'ai fini, et surtout vous ne posez pas de questions, d'accord ?
Bohort	D'accord...
Lancelot	Euh j'ai rien dit moi...
La Dame du Lac	En fait ce serait pour une petite mission... mais je voudrais pas vous surcharger de travail, vous m'avez l'air bien à bloc déjà...
Arthur	Oui non c'est vrai... Enfin ça empêche pas de...
Léodagan	Allez, on va aller s'coucher parce que c'est pas tout ça mais demain y a fête-à-bras.
Perceval	Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a demain ?
Léodagan	Bah faut qu'on s'tire en mission d'ch'ais pas quoi ...
Perceval	Mais où ?
Léodagan	Ch'ais plus... Un cadeau d'la Dame du Lac il paraît. Alors celle-là à chaque fois qu'elle se pointe le lendemain crac ! Faut s'tirer à l'autre bout du pays pour récupérer une merde !
Perceval	Parce qu'elle est venue aujourd'hui ?
Léodagan	Ah en plein milieu de la salle du trône !Vous voyez d'ici le tableau !
Perceval	Mais vous l'avez vue vous ?
Léodagan	Aaah bah non ! Non ! Alors ni moi ni personne ! Y a que notre bon roi ! Ben ouais ! Ah bah nous on peut pas prétendre hein non... Vous comprenez nous on vaut pas la peine alors euh...
Perceval	Moi j'croyais que comme c'était la cousine du roi, elle voulait voir que lui ! Parce que c'est une personne sensible, qui est facilement impressionnée en société.
Léodagan	Non mais c'est pas ça...
Perceval	Enfin c'est plus ou moins ça.
Léodagan	Non, c'est pas ça DU TOUT. Vous avez carrément rien pigé au tableau ! La version officielle, c'est qu'y qu'lui qui peut la voir !La version à bibi, c'est que il a rien trouvé de mieux pour faire son intéressant et pour nous faire bosser deux fois plus !
Perceval	Mais quel rapport avec le fait que c'est sa cousine ?
Léodagan	Mais y a pas d'cousine ! Y a pas de Dame du Lac! Tout ça c'est d'la flûte ! Ah bah si elle existe qu'elle se montre ! En attendant... c'est juste une combine de plus pour nous prendre pour des billes !
Perceval	Mais elle se montrera jamais de toute façon ! Elle est facilement impressionnée en société.***
Arthur	Aaah !
Bohort	Que se passe-t-il sire ?
Lancelot	Encore la Dame du Lac ?
Arthur	Oui.
du Lac	Alors je suis désolée de vous déranger, mais j'ai entendu dire qu'y en aurait certains dans votre entourage qui remettraient mon existence en question ! Par rapport au fait qu'ils me voient pas !
Arthur	Et c'est juste maintenant que vous l'entendre dire ça ? Hé bah il serait temps ! J'vous signale que ça fait des ANNEES que tout le monde se paye ma gueule et me prend pour un givré de première avec cette histoire !
Dame du Lac	Alors du coup euh... je m'suis dit que j'pourrais p'tèt apparaître aux yeux de tous... mais juste un coup hein. Pour couper court aux ragots.
Arthur	Ah mais si vous pouvez le faire ne vous privez pas j'vous en prie !
Lancelot	Oh bah c'est Bohort !
Bohort	Hé, mais qu'est-ce que c'est qu'cette histoire ?
Arthur	Mais.. que que.. qu'est-ce que vous foutez ?
Dame du Lac	Bah quoi ? Ça vous va pas ?
Dame du Lac	J'suis désolée, j'peux pas apparaître sous ma vraie forme.
Arthur	Mais pourquoi en Romain en plus ?
Dame du Lac	Bah j'allais pas venir toute nue quand même.
Bohort	J'crois qu'j'vais m'sentir mal...
Lancelot	Mais enfin sire, euh, qu'est-ce que ça signifie ?
Arthur	Bon allez euh.. euh c'est bon cassez-vous !
Dame du Lac	Bah, quoi ? Comme ça c'est clair.
Dame du Lac	Moi.. c'est pour rendre service.
