Lancelot du Lac	Sire, vous qui avez la capacité de la voir… elle ressemble à quoi la Dame du Lac ?
Arthur Pendragon	Elle est belle.
Lancelot du Lac	Et vous… enfin je veux dire y a eu quelque chose entre …
Arthur Pendragon	Non. Non non non.
Lancelot du Lac	Pourquoi ? Question de caractère ?
Arthur Pendragon	Voui et puis euh… on vit pas sur le même plan astral aussi euh… le merdier.
Arthur Pendragon	Ah ! Oh !
Lancelot du Lac	Qu'est-ce qui se passe sire ?
Arthur Pendragon	Pff rien, la Dame du Lac.
La Dame du Lac	Écoutez, je suis désolée de vous déranger en plein milieu de vos obligations mais c'est urgent.
Arthur Pendragon	Je vous écoute. Bohort
Arthur Pendragon	Ah non. Pfiou attendez pfiou… On va pas me la faire à chaque fois celle-là… Je parle avec la Dame du Lac. Alors comme vous ne pouvez ni la voir ni l'entendre, vous attendez que j'ai fini, et surtout vous ne posez pas de questions, d'accord.
Bohort	D'accord…
Lancelot du Lac	Euh j'ai rien dit moi…
La Dame du Lac	En fait ce serait pour une petite mission… mais je voudrais pas vous surcharger de travail, vous m'avez l'air bien à bloc déjà…
Arthur Pendragon	Oui non c'est vrai… Enfin ça empêche pas de…
Léodagan	Allez, on va aller se coucher parce que c'est pas tout ça mais demain y a fête-à-bras.
Perceval de Galles	Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a demain ?
Léodagan	Bah faut qu'on se tire en mission de ch'ais pas quoi …
Perceval de Galles	Mais où ?
Léodagan	Ch'ais plus… Un cadeau de la Dame du Lac il paraît. Alors celle-là à chaque fois qu'elle se pointe le lendemain crac. Faut se tirer à l'autre bout du pays pour récupérer une merde.
Perceval de Galles	Parce qu'elle est venue aujourd'hui ?
Léodagan	Ah en plein milieu de la salle du trône ! Vous voyez d'ici le tableau !
Perceval de Galles	Mais vous l'avez vue vous ?
Léodagan	Aaah bah non ! Non ! Alors ni moi ni personne ! Y a que notre bon roi ! Ben ouais ! Ah bah nous on peut pas prétendre hein non… Vous comprenez nous on vaut pas la peine alors euh…
Perceval de Galles	Moi je croyais que comme c'était la cousine du roi, elle voulait voir que lui ! Parce que c'est une personne sensible, qui est facilement impressionnée en société !
Léodagan	Non mais c'est pas ça…
Perceval de Galles	Enfin c'est plus ou moins ça.
Léodagan	Non, c'est pas ça DU TOUT. Vous avez carrément rien pigé au tableau. La version officielle, c'est qu'y que lui qui peut la voir. La version à bibi, c'est que il a rien trouvé de mieux pour faire son intéressant et pour nous faire bosser deux fois plus.
Perceval de Galles	Mais quel rapport avec le fait que c'est sa cousine ?
Léodagan	Mais y a pas de cousine ! Y a pas de Dame du Lac ! Tout ça c'est de la flûte ! Ah bah si elle existe qu'elle se montre ! En attendant… c'est juste une combine de plus pour nous prendre pour des billes !
Perceval de Galles	Mais elle se montrera jamais de toute façon ! Elle est facilement impressionnée en société ! ***
Arthur Pendragon	Aaah !
Bohort	Que se passe-t-il sire ?
Lancelot du Lac	Encore la Dame du Lac ?
Arthur Pendragon	Oui.
La Dame du Lac	Alors je suis désolée de vous déranger, mais j'ai entendu dire qu'y en aurait certains dans votre entourage qui remettraient mon existence en question ! Par rapport au fait qu'ils me voient pas !
Arthur Pendragon	Et c'est juste maintenant que vous l'entendre dire ça ? Hé bah il serait temps ? Je vous signale que ça fait des ANNEES que tout le monde se paye ma gueule et me prend pour un givré de première avec cette histoire ?
La Dame du Lac	Alors du coup euh… je me suis dit que je pourrais peut-être apparaître aux yeux de tous… mais juste un coup hein. Pour couper court aux ragots.
Arthur Pendragon	Ah mais si vous pouvez le faire ne vous privez pas je vous en prie !
Lancelot du Lac	Oh bah c'est Bohort !
Bohort	Hé, mais qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
Arthur Pendragon	Mais. que que. qu'est-ce que vous foutez.
La Dame du Lac	Bah quoi ? Ça vous va pas ?
La Dame du Lac	Je suis désolée, je peux pas apparaître sous ma vraie forme.
Arthur Pendragon	Mais pourquoi en Romain en plus ?
La Dame du Lac	Bah j'allais pas venir toute nue quand même.
Bohort	Je crois que je vais me sentir mal…
Lancelot du Lac	Mais enfin sire, euh, qu'est-ce que ça signifie ?
Arthur Pendragon	Bon allez euh. euh c'est bon cassez-vous.
La Dame du Lac	Bah, quoi ? Comme ça c'est clair ?
La Dame du Lac	Moi. c'est pour rendre service.
