Arthur Pendragon	Bon allez, j'éteins..
Guenièvre	Vous pourriez me demander quand même !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce qu'il faut que je demande ?
Guenièvre	Si je suis d'accord pour que vous éteignez !
Arthur Pendragon	J'peux éteindre ?
Guenièvre	Bon.. allez-y.
Arthur Pendragon	Super….
Guenièvre	Hé ben.. c'est gai.
Arthur Pendragon	Pas tellement non.
Guenièvre	J'peux savoir.. c'qui va pas ?
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que j'en sais moi ? C'est pas gai parce que.. c'est pas gai c'est tout.
Guenièvre	Et on peut faire quelque chose pour que ce soit plus … gai ? Arthur
Guenièvre	Bah quoi c'est de ma faute peut-être ?  !
Arthur Pendragon	C'est ni de votre faute ni de la mienne ! C'est pas gai parce que vala, on bouffe.. on s'fait chier euh…
Guenièvre	Ah ça nous fait des belles soirées hein… !
Arthur Pendragon	C'est p'tèt pas avec moi que vous devriez les passer aussi !
Guenièvre	Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Arthur Pendragon	J'veux dire que j'trouve pas normal que vous vous démerdiez pas pour faire un p'tit repas avec une copine ou deux là, vous rigoleriez sûrement plus !
Guenièvre	Mais quelles copines ?
Arthur Pendragon	Ah bah voilà c'est bien le problème, vous n'en avez pas.
Guenièvre	Comment, mais je ne vous permets pas ! J'ai de très bonnes copines !
Arthur Pendragon	Où ça ? Dans votre pays natal ?
Guenièvre	Ici, à Kaamelott !
Arthur Pendragon	Ici à Kaamelott, vos copines c'est mes maîtresses.
Guenièvre	Et alors ?
Arthur Pendragon	Bah alors c'est d'abord mes maîtresses avant d'être vos copines. Et puis me prenez pas pour une bille s'il vous plaaaaît, vous n'avez pas de copines parce que vous êtes pas foutue de vous en faire !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que.. hum hum… qu'est-ce que vous faites là ?
Guenièvre	A quel propos ?
Arthur Pendragon	A propos que sauf erreur de ma part, on est en train de bouffer avec votre boniche.
Angharad	Non mais je vous en prie, j'suis gouvernante !
Arthur Pendragon	Enfin, vous changez les draps quoi hein, j'suis déjà pas poli avec les empereurs romains, j'vais pas me gratter pour une gouvernante.
Guenièvre	Vous apprendrez qu'Angharad est ici en qualité d'amie, et non en tant qu'employée de maison.
Angharad	Entre parenthèse, euh, je sais que c'est en effet de bonne bonté, enfin si j'dois être franche, j'me sens plus mal à l'aise qu'autre chose.
Guenièvre	Soyez tranquille, vous êtes mon amie il ne peut rien vous arriver.
Angharad	Si être mal à l'aise.
Arthur Pendragon	Sans déconner, c'est tout ce que vous avez trouvé comme amie ?
Guenièvre	Figurez-vous que c'est pas si simple de trouver une femme bretonne de moins de 35 ans qui ne soit pas votre maîtresse.
Arthur Pendragon	Hé bah rien ne vous empêche de taper dans le troisième âge ! Ça réglerait le problème de la gaieté des repas du soir, ils sont tous couchés à cette heure-ci.
Angharad	Si Monsieur et Madame préfèrent s'envoyer des fions dans l'intimité, j'peux aussi me retirer.
Arthur Pendragon	Personne vous retient.
Guenièvre	Res-tez c'est un ordre !
Angharad	Un ordre un ordre.. J'vais pas cascer pour surveiller des cuillères pendant des séances d'enguelades !
Arthur Pendragon	Vous donnez des ordres à vos amis maintenant ? Ah j'comprends que vous n'en ayez pas des masses !
Guenièvre	Maaaaais je suis vos conseils mon bon ami ! Je m'entoure ! Je me fais des relations.
Arthur Pendragon	Ah nan mais c'est de prestige.
Angharad	J'ai jamais dit que j'étais du prestige hein.
Arthur Pendragon	Ah non vous avez bien fait.
Guenièvre	De toute façon je suis la reine ! J'invite qui je veux à ma table. Arthur
Guenièvre	Qu'est-ce que vous manigancez encore ?
Arthur Pendragon	Bah quoi ? Vous invitez vos amis, j'peux bien inviter les miens non !
Guenièvre	Ce n'est pas votre amie c'est une boniche !
Arthur Pendragon	Et alors ? La vôtre c'est la Duchesse d'Aquitaine peut-être !
Angharad	Non non, moi je suis gouvernante ! Elle en revanchec'est une vraie bonniche !
Guenièvre	Vous savez même pas comment elle s'appelle.
Angharad	Laissez c'est une esclave grecque, elle parle même pas la langue !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce qu'j'en ai à foutre ! Si j'ai envie d'avoir des amis qui parlent pas la langue.
Guenièvre	Attention hein ! Si c'est votre maîtresse ça compte pas comme amie !
Arthur Pendragon	J'ai jamais dit que c'était ma maîtresse !
Guenièvre	C'est pas votre maîtresse ?
Arthur Pendragon	Oh euh peu importe ! Si ça se trouve.. vous et Angharad.. moi je vais pas tout vérifier !
Angharad	Oh c'est la plus forte de la semaine celle-là !
Guenièvre	Laissez … C'est de la provocation.
Arthur Pendragon	Bon bah allez on va pas s'engueuler hein ! Une belle soirée entre potes comme ça ! Allez euh… Euuuuuuuuuh… Machine.. Faites péter votre coupette ! Pffftr.
Guenièvre	Je suppose que vous ne venez pas au grand pique-nique dans les collines demain ?
Arthur Pendragon	Si !
Guenièvre	Si ? J'croyais que vous supportiez pas les sorties de groupe ? J'vois préviens, on est huit hein.
Arthur Pendragon	On n'est pas huit on est neuf.
Guenièvre	Quoi ?
Arthur Pendragon	Je viens avec ma copine.
Guenièvre	Oh non c'est ridicule ! Vous allez pas venir avec une esclave, vous savez même pas comment elle s'appelle !
Arthur Pendragon	Rien à foutre de comment elle s'appellec'est ma copine !
