Perceval de Galles	C'est là.
Karadoc	C'est là, c'est là… on n'est pas sûr.
Perceval de Galles	Attendez, c'est exactement où le vieux nous a dit.
Karadoc	Ouais mais justement. Comment ça se fait qu'on direct dessus.
Perceval de Galles	Ben il nous a bien expliqué.
Karadoc	D'habitude quand les gens nous expliquent on se retrouve paumé en rase campagne.
Perceval de Galles	Ben là non.
Karadoc	J'suis désolé, c'est louche.
Perceval de Galles	Bon on y va ! Maintenant qu'on y est on va pas rester devant !
Karadoc	Je m'excuse, mais ça pue.
Perceval de Galles	Vous croyez ?
Karadoc	Attendez ! On rame à chaque fois et là on trouve du premier coup comme par hasard !
Perceval de Galles	Merde ! Qu'est-ce qu'on fait alors !
Karadoc	Sans blague, j'suis pas chaud.
Perceval de Galles	Remarquez y'a une porte à ouvrir. On y arrive jamais ça. Du coup on s'ra vite rentrés chez mémé.
Karadoc	Ouais, ok. Vous avez des outils.
Perceval de Galles	On les connaît pas les outils qui ouvrent les portes.
Karadoc	Ouais mais vous avez des outils ? Même qui ouvrent pas les portes ?
Perceval de Galles	Non. J'ai ma chemise mais c'est mou. J'ai peur que ce soit un peu trop mou.
Karadoc	Bah moi j'ai une cuillière.
Perceval de Galles	Ouais c'est pas mal, ça ressemble à une clé.
Perceval de Galles	Merde c'est ouvert !
Karadoc	C'est quoi l'embrouille là ? Z'allez pas me dire que ça sent pas le piège à cons ?
Perceval de Galles	J'admets que j'commence un peu à choper le tracsir là !
Karadoc	J'suis pas d'accord là hein !
Perceval de Galles	Ouais ouais y'en a un qui nous fait un plan pourri c'est sûr !
Karadoc	Qu'est-ce qu'on fait ? On s'casse ?
Perceval de Galles	Ouais mais en même temps c'est un peu con… pour une fois que c'est ouvert.
Karadoc	Vous voulez quand même y aller ?
Perceval de Galles	Ben… on avance un peu et pis si ça pue vraiment, on revient.
Karadoc	Moi j'crois qu'on fait une connerie.
Karadoc	Non mais oh ! ça va durer jusqu'à quand c'traquenard !
Perceval de Galles	Non mais ça va là, y'a personne.
Karadoc	Mais c'est le coup fourré ultime ! ça fait trois quarts d'heure qu'on marche comme des cons sans trouver personne !
Perceval de Galles	C'est p'têtre parce qu'on est futés. En fait, y'avait un vrai piège et ça a raté.
Karadoc	Pas un monstre, pas un magicien véreux, rien !
Perceval de Galles	Non je sais. Y avait une énigme à résoudre et on a réussi.
Karadoc	Mais quelle énigme ?
Perceval de Galles	Non non non non, mais on l'a loupé mais on a répondu sans faire exprès. Ah non je sais. C'est quand j'vous ai dit
Karadoc	Vous êtes sûr ?
Perceval de Galles	Ah mais c'est évident. C'est pour ça qu'y'a personne sur le chemin. On a déjoué les embûches.
Karadoc	Je suis désolé, je persiste à dire que ça pue !
Karadoc	Non mais, là ça craint vraiment !
Perceval de Galles	Là j'suis d'accord, c'est pas normal.
Karadoc	Et puis venez pas m'enfumer avec vos conneries d'énigmes ! ça c'est le piège fatal ! Le collet s'resserre !
Perceval de Galles	Si on attend, y'a peut-être un monstre qui va débarouler.
Karadoc	Mais rien du tout ! C'est daubé du cul j'vous dis ! On tombe sur le fric comme ça, du premier coup ! On s'est même pas fait un cor aux pieds ! Faudrait peut-être pas nous prendre pour des cons non plus hein !
Perceval de Galles	Ouais ! Faites pas trop les malins parce que ça pourrait chier des bulles dans pas longtemps !
Karadoc	Et là votre blé, vous croyez pt'être qu'on va le prendre comme ça, comme si de rien n'était !
Perceval de Galles	Allez crever !
Karadoc	On touche pas à ça nous !
Perceval de Galles	Faudra vous trouver d'autres couillons pour vos magouilles pourries !
Karadoc	Allez, on s'tire.
Perceval de Galles	Hey ! Si ça s'trouve ils ont refermé la grille ! On est coincés là-dedans !
Karadoc	Merde !
Perceval de Galles	Ils nous suivent ou pas ?
Karadoc	Non je vois rien.
Perceval de Galles	Fumier !
Karadoc	Foncez ! C'est notre dernière chance !
Perceval de Galles	Si vous voulez qu'on sorte les pieds devant faudra nous passer sur le corps !
Karadoc	Aaaaah les salopes ! Aaah ! Pour éviter que quelqu'un d'autre se fasse avoir on devrait refermer la grille à clé ! Vous avez toujours pas d'outils !
Perceval de Galles	Non. J'ai ma chemise mais c'est mou.
Karadoc	Bon ben je vais refermer avec ma cuillière.
Perceval de Galles	Sans déconner, heureusement qu'on est là hein !
