Lancelot	Seigneur Léodagan ?
Léodagan	Tiens ! Ah vous êtes là.
Lancelot	Oui... enfin c'est surtout vous qui êtes là.
Léodagan	Eh ben je passais un peu pour voir.
Lancelot	Vous passiez pour voir quoi ?
Léodagan	Non parce qu'ils disent que... que vous vous êtes retiré, tati, tata... comme quoi, heu, vous auriez besoin d'être seul, enfin...
Lancelot	Oui, en effet, oui.
Léodagan	Ben voilà. Alors du coup, ben, je passe.
Léodagan	Alors comme ça c'est là que vous créchez ?
Lancelot	Parfaitement.
Léodagan	Ah mais c'est... heu... c'est pimpant hein ! Ouais ouais...  Et vous l'avez montée tout seul le... machin ?
Lancelot	Oui.
Léodagan	Aaah, pas mal ! Pas mal, pas mal. Vous prenez pas trop la flotte, ça va ?
Lancelot	Non. Heu redites-moi déjà pourquoi vous êtes venu ?
Léodagan	Non parce que comme ça fait longtemps qu'on n'a pas vu votre tronche au château moi je me suis dit	merde, j'espère que tout roule.
Lancelot	Tout roule, si ça peut vous rassurer.
Léodagan	Non parce qu'ils disent, heu... hein, ils disent "chevalier errant". Mais bon ça hein ? ça veut tout dire et puis ça veut rien dire.
Lancelot	Ah bon ?
Léodagan	Ben oui. Bon ben tiens, pour vous par exemple. Qu'est-ce que ça... qu'est-ce que ça vous évoque... qu'est-ce que... je veux dire... comment vous vous le... bon bon... chevalier errant, ça... hein ?
Lancelot	Ben au lieu d'être un chevalier parmi les autres chevaliers, de partir en mission avec les autres, de combattre le mal avec les autres, ben je suis tout seul.
Léodagan	Voilà. Et vous partez en mission tout seul.
Lancelot	Oui. Enfin c'est encore un peu frais là mais...
Léodagan	Oui !
Lancelot	... installé depuis pas très longtemps mais... faut que ça prenne forme.
Léodagan	Voilà. Mais le but c'est de partir en mission ?
Lancelot	Aaah ! À terme, oui !
Léodagan	Voià ! Oui, oui... très bien, très bien.
Lancelot	Il vous fallait encore autre chose ?
Léodagan	Ah non non non non non ! Mais heu... mais faites votre petit tambouille hein... Vous occupez pas de moi ! Allez-y ! Oula !
Bohot	Je voyais ça moins sauvage. Plus...
Léodagan	Plus quoi ?
Bohort	Je sais pas. Moins sauvage.
Léodagan	Ben c'est la forêt hein ! La forêt c'est sauvage. C'est un peu le but d'ailleurs non ? Le côté nature, tout... non ?
Lancelot	Si si.
Bohort	Seigneur Lancelot, je me suis permis de vous apporter quelques bricoles à grignoter. Je me suis dit que ça vous ferait sûrement plaisir.
Lancelot	Magnifique.
Bohort	Il y a un peu de jambon, un demi fromage, du pain. Tâchez de le conserver dans son torchon pour éviter qu'il ne sèche.
Léodagan	Remarquez vu l'humidité ça risque pas grand chose !
Bohort	Seigneur Lancelot, alors racontez-moi un peu votre petite retraite. Est-ce que vous arrivez à vous recentrer sur vous-même comme vous le souhaitiez ?
Lanelot	ça dépend des jours.
Guenièvre	Entre le fromage et le jambon vous allez tout avoir en double !
Bohort	Rendez-vous compte seigneur Lancelot	deux paires de petites mains qui s'affairent à vous contenter.
Lancelot	Formidable.
Léodagan	Vous viendez pas dire qu'on s'occupe pas de vous derrière.
Lancelot	Ah non mais moi j'ai rien dit moi.
Guenièvre	Alors c'est là que vous habitez. C'est vraiment dé-li-cieux ! Ah vous devez être bien ici.
Léodagan	Ben je pense bien, le silence, le bon air, ...
Lancelot	... un havre de paix...
Léodagan	Tiens voilà ! C'est le mot que je cherchais.
Arthur	Ben ! Qu'est-ce que vous vous foutez là ?
Léodagan	Tiens ! Regardez qui c'est qu'est là !
Bohort	Sire ! Quelle surprise !
Guenièvre	Ah vous m'aviez pas dit que vous veniez.
Arthur	Ah ben vous non plus.
Léodagan	Hè ! Le rendez-vous des grands de ce monde.
Bohort	Ni plus ni moins.
Arthur	Tiens, vous avez amené à becquetter ?
Guenièvre	Oui !
Léodagan	On est quand même mieux là qu'à se prendre de coups de pied dans les noix hein.
Arthur	On a beau dire hein, la nature...
Guenièvre	En plus c'est vraiment un bel endroit.
Bohort	On a presque l'impression de sentir les forces heu... vous savez les forces qui viennent de la terre.
Arthur	Telluriques.
Bohort	Voilà.
Léodagan	Hey Lancelot ! Ben venez donc casser une graine ! Vous aurez bien le temps de vous recentrer plus tard !
