Angharad	Seigneur Perceval… Vous êtes déjà levé ?
Perceval de Galles	Non mais je retourne me coucher là.
Angharad	Et, qu’est-ce que vous faites dehors à cette heure-ci ?
Perceval de Galles	Au printemps, j’aime bien pisser du haut des remparts, au lever du soleil. Il y a une belle vue.
Angharad	Vous êtes sensible…
Perceval de Galles	Au froid, ouais, hyper ! C’est pour ça, j’attends le printemps !
Perceval de Galles	C’est vrai ce qu’on dit, la reine a foutu le camp ?
Angharad	Avec toute la garde-robe. Hier, je mets le nez dans les armoires, ratissées. Sur le coup, j’ai cru à un cambriolage.
Perceval de Galles	Elle est allée retrouver Lancelot parce qu’en fait c’est sa cousine, c’est ça ?
Angharad	De quoi ? Pas du tout ?
Perceval de Galles	C’est pas sa cousine ?
Angharad	En revanche, si vous voulez du potin, Bohort, oui.
Perceval de Galles	Bohort c’est sa cousine ?
Angharad	Bohort c’est le cousin de Lancelot. Mais c’est un secret, hein.
Perceval de Galles	Ah, j’avais pas compris ça moi. Mais en fait la reine c’est qui par rapport à Lancelot.
Angharad	Ben, c’est sa… euh… je sais pas moi… son amante. ’Fin, ça ne devrait pas tarder.
Perceval de Galles	Donc si je comprends bien, il n’y a plus de reine à Kaamelott ?
Léodagan	Plus de reine, plus de reine, il ne faut pas exagérer !
Séli	Ah bon, expliquez-moi. Il y a certainement quelque chose qui m’échappe.
Léodagan	C’est pas qu’il n’y en a plus, c’est qu’elle s’est fait la malle.
Séli	Bon, je vais vous dire une bonne chose. Les reines, il y en a deux sortes
Léodagan	A priori je suis d’accord mais précisez.
Séli	Mais quand on dirige pas le pays, il y a trois choses à faire pour rester reine, hein
Léodagan	Oui, oui, marchez, marchez.
Séli	Bon, la nôtre, pour l’héritier comme pour la prestance, on avait fait une croix dessus. Mais au moins elle était là. Tandis que maintenant si le roi se pointe en nous disant qu’il veut en prendre une autre, je vois pas très bien comment on pourrait trouver à lui répondre.
Léodagan	Ben moi en général, je lui réponds "merde". En principe ça colle avec tout.
La Dame du Lac	Ca va ? Je vous réveille pas ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous foutez là, vous ?
La Dame du Lac	Et vous qu’est-ce que vous foutez là ? Vous croyez pas que vous avez une bonne femme à récupérer ?
Arthur Pendragon	Alors attention, hein, parce que si vous êtes venue pour me filer des ordres !
La Dame du Lac	Ah non mais vous allez pas rester là à roupiller ?
Arthur Pendragon	Si et figurez-vous que j’ai la conscience tranquille.
La Dame du Lac	Ah non mais tout fout le camp, non de non. Alors aujourd’hui c’est la reine et demain, ce sera quoi. Les chevaliers, la Table Ronde…
Arthur Pendragon	La Table Ronde, j’en ai rien à péter !
La Dame du Lac	Quoi ?
Arthur Pendragon	Quoi quoi ? C’est pas noble, c’est ça ? C’est pas digne de la quête du Graal ? Où est-ce que vous étiez quand on préparait mon mariage ? Un mariage arrangé, un mariage de magouilleurs, sordide, avec une gourde que je n’ai jamais pu encadrer ?
La Dame du Lac	Qu’est-ce que j’y peux, moi ?
Arthur Pendragon	Mais comment ça se fait que vous avez laisser faire ? Elle est où la légende, là ? Elle est où la romance ? C’est avec l’histoire d’Arthur et Guenièvre que vous comptez apprendre aux enfants ce que c’est le grand amour ?
La Dame du Lac	L’amour, l’amour. Ca aurait pu venir avec le temps.
Arthur Pendragon	Mais oui, c’est ça, prenez-moi pour une bille !
La Dame du Lac	Vous allez pas récupérer votre femme ?
Arthur Pendragon	Non. Elle est bien là-bas, elle prend l’air.
La Dame du Lac	Vous n’avez aucun courage, aucune dignité. Votre manque de foi est en train de tout détruire.
Léodagan	Dites…
Séli	Hum ?
Léodagan	Vous, en quelque sorte, vous êtes reine de Carmélide.
Séli	Hé ben ?
Léodagan	Ben vous vous classez dans quelle catégorie ? Les chefs d’états ou les gourdasses ?
Séli	Bah les chefs d’états, quelle question ?
Léodagan	Tiens donc.
Séli	Ben oui, les chefs d’états officieux.
Léodagan	Qu’est-ce que c’est que ça ?
Séli	Bah enfin, tout le monde le sait en Carmélide que vous êtes une patate. Seulement ça passe parce que les gens savent que c’est moi qui tire les ficelles dans l’arrière boutique.
Léodagan	Ben j’ai bien fait de poser la question.
