Lancelot	Sire, vous qui avez la capacité de la voir... elle ressemble à quoi la Dame du Lac ?
Arthur	Elle est belle.
Lancelot	Et vous... enfin j'veux dire y a eu quelque chose entre ...
Arthur	Non. Non non non.
Lancelot	Pourquoi ? Question de caractère ?
Arthur	Voui et puis euh... on vit pas sur le même plan astral aussi euh... le merdier.
Arthur	Ah ! Oh !
Lancelot	Qu'est-ce qui se passe sire ?
Arthur	Pff rien, la Dame du Lac.
Dame du Lac	Écoutez, je suis désolée de vous déranger en plein milieu de vos obligations mais c'est urgent.
Arthur	Je vous écoute.Bohort	Vous écoutez qui sire ?
Arthur	Ah non. Pfiou attendez pfiou... On va pas me la faire à chaque fois celle-là... Je parle avec la Dame du Lac. Alors comme vous ne pouvez ni la voir ni l'entendre, vous attendez que j'ai fini, et surtout vous ne posez pas de questions, d'accord ?
Bohort	D'accord...
Lancelot	Euh j'ai rien dit moi...
La Dame du Lac	En fait ce serait pour une petite mission... mais je voudrais pas vous surcharger de travail, vous m'avez l'air bien à bloc déjà...
Arthur	Oui non c'est vrai... Enfin ça empêche pas de...
Léodagan	Allez, on va aller s'coucher parce que c'est pas tout ça mais demain y a fête-à-bras.
Perceval	Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a demain ?
Léodagan	Bah faut qu'on s'tire en mission d'ch'ais pas quoi ...
Perceval	Mais où ?
Léodagan	Ch'ais plus... Un cadeau d'la Dame du Lac il paraît. Alors celle-là à chaque fois qu'elle se pointe le lendemain crac ! Faut s'tirer à l'autre bout du pays pour récupérer une merde !
Perceval	Parce qu'elle est venue aujourd'hui ?
Léodagan	Ah en plein milieu de la salle du trône !Vous voyez d'ici le tableau !
Perceval	Mais vous l'avez vue vous ?
Léodagan	Aaah bah non ! Non ! Alors ni moi ni personne ! Y a que notre bon roi ! Ben ouais ! Ah bah nous on peut pas prétendre hein non... Vous comprenez nous on vaut pas la peine alors euh...
Perceval	Moi j'croyais que comme c'était la cousine du roi, elle voulait voir que lui ! Parce que c'est une personne sensible, qui est facilement impressionnée en société.
Léodagan	Non mais c'est pas ça...
Perceval	Enfin c'est plus ou moins ça.
Léodagan	Non, c'est pas ça DU TOUT. Vous avez carrément rien pigé au tableau ! La version officielle, c'est qu'y qu'lui qui peut la voir !La version à bibi, c'est que il a rien trouvé de mieux pour faire son intéressant et pour nous faire bosser deux fois plus !
Perceval	Mais quel rapport avec le fait que c'est sa cousine ?
Léodagan	Mais y a pas d'cousine ! Y a pas de Dame du Lac! Tout ça c'est d'la flûte ! Ah bah si elle existe qu'elle se montre ! En attendant... c'est juste une combine de plus pour nous prendre pour des billes !
Perceval	Mais elle se montrera jamais de toute façon ! Elle est facilement impressionnée en société.***
Arthur	Aaah !
Bohort	Que se passe-t-il sire ?
Lancelot	Encore la Dame du Lac ?
Arthur	Oui.
du Lac	Alors je suis désolée de vous déranger, mais j'ai entendu dire qu'y en aurait certains dans votre entourage qui remettraient mon existence en question ! Par rapport au fait qu'ils me voient pas !
Arthur	Et c'est juste maintenant que vous l'entendre dire ça ? Hé bah il serait temps ! J'vous signale que ça fait des ANNEES que tout le monde se paye ma gueule et me prend pour un givré de première avec cette histoire !
Dame du Lac	Alors du coup euh... je m'suis dit que j'pourrais p'tèt apparaître aux yeux de tous... mais juste un coup hein. Pour couper court aux ragots.
Arthur	Ah mais si vous pouvez le faire ne vous privez pas j'vous en prie !
Lancelot	Oh bah c'est Bohort !
Bohort	Hé, mais qu'est-ce que c'est qu'cette histoire ?
Arthur	Mais.. que que.. qu'est-ce que vous foutez ?
Dame du Lac	Bah quoi ? Ça vous va pas ?
Dame du Lac	J'suis désolée, j'peux pas apparaître sous ma vraie forme.
Arthur	Mais pourquoi en Romain en plus ?
Dame du Lac	Bah j'allais pas venir toute nue quand même.
Bohort	J'crois qu'j'vais m'sentir mal...
Lancelot	Mais enfin sire, euh, qu'est-ce que ça signifie ?
Arthur	Bon allez euh.. euh c'est bon cassez-vous !
Dame du Lac	Bah, quoi ? Comme ça c'est clair.
Dame du Lac	Moi.. c'est pour rendre service.
Lancelot	Vous n'avez pas froid?
Guenièvre	Si mais ça n'a aucune importance. Bouh, je vais peut-être prendre un petit lainage parce que j'ai peur d'attraper mal.
Bohort	Ah, mes amis, connaissez-vous la nouvelle?
Père Blaise	On ne connait que ça!
Bohort	Est-ce que, par chance, ce pourrait être une rumeur?
Maître d'armes	Les espions sont formels	la Reine Guenièvre a quitté le château hier dans l'après-midi avec deux servantes, un âne et tous ses bagages pour rejoindre le seigneur Lancelot.
Bohort	Oh mon Dieu! Je suis un misérable!!
Père Blaise	Mais pourquoi, quel rapport avec vous?
Bohort	Je suis le porteur du message diabolique. C'est à moi que Lancelot a confié la honteuse mission d'aller avouer son transport à la Reine.
Père Blaise	C'est vous qui avez passé le message à la Reine?
d'armes	Lui ou un autre, qu'est-ce que ça change?
Bohort	Mais notre Roi, est-il au courant?
Maître d'armes	Si les espions le sont, lui aussi.
Bohort	Mon Dieu, où est-il?
Père Blaise	Dans sa chambre, il n'est pas encore levé.
Bohort	C'est affreux, le pauvre homme doit être anéanti.
Arthur	Youhou !!Mon petit oiseau...Tiens donc!
Angharad	Je ne savais pas si je devais venir...
Arthur	Ah bon, pourquoi pas?
Angharad	Je m'étais figuré que... Vu la situation, Monsieur aurait peut-être pas bien l'appétit...
Arthur	Pas d'appétit?Je boufferais un cheval en salade!
Angharad	Voilà!
oujours en criant)	Ouais!
Angharad	Monsieur a besoin d'autre chose?
Arthur	Ah ben tout dépend de ce que vous pouvez fournir.Angharad	Ah ben non!Arthur	Oh!Humour.
Angharad	Monsieur me confond certainement avec une petite nouvelle.
Arthur	Ah non, ça, il n'y a pas de danger, je vous rassure.
Angharad	Figurez-vous que ce n'est pas le genre de la maison.
Arthur	De la maison si, disons que vous êtes une exception.
Angharad	En parlant d'exception, Monsieur en est quand même une belle	la Reine fiche le camp avec un traine-patin et Monsieur est en pleine forme.
Arthur	Déjà, le Seigneur Lancelot n'est pas un traine-patin, j'ai le regret de vous l'apprendre...
Angharad	Après ce qu'il a fait à Monsieur?
Arthur	Ce qu'il a fait quand? Quand il s'est barré ou quand il m'a piqué ma femme? Ah!
Angharad	Je sais pas... Les deux.
Arthur	Je vous dirais bien que je suis hors de moi et que je vais lui péter la gueule, seulement j'en ai rien à secouer et je vais faire une grasse mat'. D'ailleurs vous allez vous tirer.
Angharad	Permettez-moi de dire à Monsieur que je suis épatée par la philosophie de Monsieur, là.
Arthur	C'est ça.
Angharad	Je peux dire à Monsieur que le jour où on me fera ça...
Arthur	Eh bien, vous aviserez sur le moment. Barrez-vous! Barrez-vous!
Séli	Celle-là c'est quand même la plus belle de l'année!
Léodagan	Là j'admets que c'est un peu raide.
Séli	Vous êtes sûr qu'ils ne picolent pas, vos espions?!
Léodagan	Ah non, ils ont dit qu'il n'y a pas de doute possible.
Séli	Poignardée dans le dos par sa propre fille!
Léodagan	Oh! Poignardé...
Séli	Oh ben quoi? Vous allez pas prendre sa défense?
Léodagan	Mais faut la comprendre aussi... Affublée d'un cornichon pareil.
Séli	Eh ben quand on est Reine, on est Reine. Et si le Roi est un cornichon, on fait avec. Je peux vous dire que j'en sais quelque chose.
Léodagan	Ben n'empêche que vous avez vu sa dégaine au Souverain? Vous en auriez voulu comme mari, vous peut-être?
Séli	Non mais de vous non plus j'en aurais pas voulu comme mari. Seulement dans la vie, on ne fait pas toujours ce qu'on veut.
Léodagan	Non mais vos conneries de traditions en picte aussi...
Séli	Ben alors là je vois pas le rapport!
Léodagan	Vous lui avez bourré le mou à cette gosse, voilà tout! C'est les femmes qui décident, les femmes c'est des guerrières, les femmes si, les femmes mi...
Séli	Non mais enfin j'ai jamais parlé de nous laisser sur le carreau pour foutre le camp avec le premier clampin.
Léodagan	Eh ben disons qu'elle est douée, voilà...
