Guenièvre	Hé ben… Va encore faire un temps de chien aujourd’hui. Des jours comme ça, on aurait presque envie de dire qu’on est en hiver.
Arthur	Quoi ?
Guenièvre	Ben franchement, regardez le givre sur les arbres ! On dirait pas l’hiver ?
Arthur	C’est
Guenièvre	Oh ben quand même, y faut pas exagérer…
Arthur	Qu’est-ce que j’exagère ? Qu’est-ce que vous me chantez ce matin, vous ?
Guenièvre	Vous, vous diriez que c’est déjà l’hiver ?
Arthur	Non mais j’ai rien à dire	c’est l’hiver, c’est tout.
Guenièvre	Mais vous le voyez à quoi ?
Arthur	J’ai pas besoin de le voir	on a passé le solstice d’hiver, on est en hiver. Point !
Guenièvre	Quoi ?  !
Arthur	Le solstice.
Guenièvre	C’est pas en été, ça ?
Arthur	En été c’est le solstice d’été, du coup.
Guenièvre	Oui enfin, bon… Tout ce que je voulais dire c’est que vu le temps qui fait, ça
Calogrenant	Sire !
Guenièvre	Il est vraiment obligé de venir faire son rapport dans nos appartements privés ?  !
Calogrenant	Je suis désolé sire, mais là, un message des sentinelles…
Arthur	Mais oui, mais évidemment. Non mais commencez pas à l’écouter.  En revanche, je suis pas persuadé de tout comprendre, là.
Calogrenant	Ben y’a une carriole qui arrive par la route nord, sire.
Arthur	Oui, c’est ce qui est marqué, et alors ?
Calogrenant	Mais sire, par la route nord ! C’est tout à fait possible qu’elle arrive d’Orcanie.
Arthur	…qu’est-ce que vous voulez que ça m’foute ?
Guenièvre	Et à moi donc !
Calogrenant	Vous avez demandé à être prévenu dès qu’on repère un mouvement chez les Orcaniens ?
Arthur	Oui, mais un mouvement de troupes. Ce qui m’intéresse moi, c’est les mouvements de troupes. Deux péquenauds d’Orcanie qui viennent vendre des formages au marché, ça m’intéresse déjà beaucoup moins.
Calogrenant	Mais oui, mais moi j’ai pas plus de détails.
Nessa	Petit-déjeuner !
Guenièvre	Vous pourriez pas faire un effort pour dire bonjour, non ?
Nessa	Bonjour, petit-déjeuner !
Arthur	Oui, ça va. Non, foutez le camp…  Argh ! Ah, elle m’énerve, elle.
Dagonet	À quoi ça ressemble de traverser la Bretagne d’un bout à l’autre en plein hiver, hein ? Tout ça parce que « vite, vite, vite, faut aller à Kaamelott » ! Y’a des fois, je m’excuse, mais je vous comprends pas.
Gauvain	Moi je vous comprends jamais, père.
Dagonet	Et puis, ça vous est venu à l’idée qu’il peut très bien nous recevoir à coup de flèches le roi Arthur, après ce qu’on lui a fait ?
Gauvain	On va tous être pendus, comme tous les traîtres…
Dagonet	Si c’est le suicide collectif qui vous intéresse, vous pouvez très bien faire ça chez nous, pas besoin de traverser le pays ! À quoi ça sert de se pointer là-bas ? Quel intérêt ?  !
Loth	La surprise, seigneur Dagonet. Une discipline pour laquelle vous n’avez aucun talent.
Dagonet	C'est-à-dire ?
Loth	Vous êtes toujours désespérément là où on vous attend. Par exemple, tout le royaume pense que vous êtes un con.
Dagonet	Oui…
Loth	Et quand vous ouvrez la bouche, vous ne faîtes que confirmer que vous en êtes un. Vous n’avez pas le sens du coup de théâtre. Dagonet, nous sommes des traîtres. Tout porte à croire que nous allons rester terrés dans nos confins en espérant que personne vienne nous demander des comptes. Eh ben crac, surprise, on arrive ! Avec des excuses plein nos musettes ! Et un joli cadeau prestigieux. Nous venons, spontanément, exprimer notre volonté de renouer le dialogue ! J’ai envie d’appeler ça	de la déstabilisation.
Gauvain	Non, moi non plus j’ai rien compris.
Dagonet	Vous êtes sûr de votre coup, là ?
Loth	Quand on veut être sûr de son coup, Dagonet… on plante des navets. On ne pratique pas le putsch.
Venec	Halte ! Terminus !
Gauvain	Ah non ! Une embûche !
Dagonet	Qu’est-ce qu’on fait ?  !
Loth	Vous ne comptiez pas spécialement nous défendre, de toute façon ?
Dagonet	Pas spécialement.
Loth	Bon, ben voilà.
Dagonet	Ce qui veut dire ?
Loth	Absolument rien.
Arthur	Non, je vous dis, ça n’est certainement pas le roi Loth.
Guenièvre	Et pourquoi pas ?  !
Arthur	Parce qu’il m’a trahi ! Enfin qu’est-ce que vous voulez qu’il vienne glander là, il est pas fou ! En plus, entreprendre un voyage pareil en plein hiver c’est complètement con, y’a trois mètres de neige partout.
Guenièvre	Ah voilà… Vous vous repérez à la neige !
Arthur	Ah non, mais vous n’allez pas remettre ça, non ? On est en hiver, c’est tout !
Guenièvre	Oui ! Depuis les premières neiges, c’est ça ?
Arthur	Non, depuis le solsti-ce ! Ça fait trois fois que je vous le dis ! En plus de ça, vous vous souvenez pas qu’on a fêté les Saturnales ?
Guenièvre	Si, mais quel rapport avec l’hiver ?
Arthur	Les Saturnales, ça se passe au même moment que le solstice. Parce qu’en plus de Saturne, ça célèbre aussi le début de… ?
Guenièvre	L’hiver.
Arthur	L’hiver. Voilà.
Guenièvre	J’avais jamais fait le rapprochement, moi…
Arthur	Quoi ? Entre les Saturnales et l’hiver ?
Guenièvre	Mais même entre les Saturnales et Saturne, j’avais pas fait le rapprochement.
Galessin	Venec, sans blague, vous croyez que c’est sérieux ?
Venec	C’est du travail !  Et le travail, c’est sérieux.
Loth	C’est un style que vous vous donnez d’être à moitié cul nu ?
Venec	Bah, c’t’a dire que notre informateur nous avait annoncé votre passage pour le milieu de la journée, alors… bon, on a été un peu pris de cours.
Loth	Remarquez ça change. Et puis ça désacralise le guet-à-pens.
Venec	Faites donc péter le butin, au lieu de faire des phrases !
Dagonet	Le butin ?
Galessin	Quand vous dites le butin, vous voulez dire les pièces de monnaies, les bijoux ?
Dagonet	Peut-être les armes et les bottes aussi ?
Venec	Ouais, voilà ! Et puis de la ficelle ou des croûtes de pains… Vous nous prenez pour des clodos ?  !
Gauvain	Qu’est-ce que vous voulez, alors ?
Venec	Vous savez, nous on se contente de peu.
Loth	Le cadeau. Ils veulent le cadeau.
Venec	Tout juste.  On a un bon informateur.
Venec	Ouais, à part pour les horaires, il a bon caisse… Bon allez, envoyez le cadeau et puis tirez-vous.
Arthur	Non, pour la dernière fois, non, le roi Loth n’est pas assez con pour se pointer ici ! Voilà.
Guenièvre	Et s’il a envie de se réconcilier ? Il faut bien qu’il vienne, non ? Vous feriez comment à sa place ?
Arthur	Ben à sa place je resterais planqué, pardon ! … Je commencerais, peut-être, par envoyer quelque chose. Un cadeau, probablement. Attention, quand je dis cadeau ; cadeau diplomatique, vous voyez. Le truc qui vaut la moitié de mon royaume. Après, dans un second temps,
Arthur	Quoi ?
Calogrenant	Sire, le roi Loth vient d’arriver, avec les seigneurs Galessin, Dagonet et Gauvain.
Arthur	Quoi ?  !
Calogrenant	Alors j’ai pas tout compris, mais ils ont eu un problème avec leur cadeau, alors pour pas arriver les mains vides ils ont ramassé des champignons.
Calogrenant	Ils disent que c’est des ameunier de jonquilles, qu’ils sont désolés mais qu’il y a que ça dans cette saison, et qu’il faut bien les faire bouillir sinon ça donne la diarrhée.
Venec	Les petits pères, les affaires reprennent ! Parce que la couronne là, j’aime autant vous dire qu’elle date pas d’hier. Alors là, y’a de la relique ou je m’appelle pas Venec !
Venec	Qu’est-ce ‘vous en dites ? Oh allez, imaginez que j’ai mon froc. Ça me donne du style ou pas ?
Venec	Oh mais quoi ?  ! C’est ma faute à moi si vous avez pas fini votre nuit ? Ça va ! Oh ben la carriole elle est arrivée plus tôt que prévu, mais vous, à deux du mat’ vous étiez encore en train de bouffer du lapin, alors, c’est bon !
)	Oh, allez-vous recouchez un petit quart d’heure. Ma patience a des limites, mais y faut pas exagérer.
