Séli	Vous avez fait vos valises pour demain ?
Guenièvre	Oui mère, ça fait trois fois que vous me le demandez !
Séli	Vous avez fait préparer votre chambre pour l'Evèque Boniface ?
Guenièvre	Ca m'agace un peu de devoir donner ma chambre à un Evèque…
Séli	Vous vous en foutez vous êtes pas là.
Guenièvre	Et si Arthur revient plus tôt que prévu ? Il va pas dormir avec l'Evèque quand même !
Séli	Vous vous en foutez vous êtes pas là !
Arthur Pendragon	J'ai pris la route juste après le banquet, j'me sentais pas d'passer encore la nuit là-bas j'en avais marre… Vous êtes là vous finalement ? J'croyais qu'vous passiez trois jours en Carmélide ?
Boniface	Plait-il ?  ?
Arthur Pendragon	Mais qui êtes-vous ?  ! Qu'est-ce que vous foutez là ?  !
Boniface	Mais je vous rétorque la même question mon p'tit père !  ! C'est à quel sujet ?  ?
Arthur Pendragon	Au sujet qu'vous aller vite fait décaniller d'ici ou j'appelle la garde !
Boniface	Ne vous donnez pas cette peine, j'allais justement le faire. A moi !  ! A l'assassin !  !
Arthur Pendragon	C'est pas possible d'entendre ça ! Mais qui êtes vous ?  !
Boniface	Je suis Monseigneur Boniface, voyou ! Evèque de Germanie.
Arthur Pendragon	Ah… Ah c'est vous l'Evèque… Ben j'suis Arthur, Roi des Bretons.
Boniface	Oh ! Oh Sire… Enchanté… Que Dieu vous… bénisse…
Arthur Pendragon	Bon je reconnais que c'était pas très futé d'vous avoir donné ma chambre.
Boniface	C'est une idée originale !
Arthur Pendragon	C'est une idée d'ma femme surtout. Elle en a dix par jour des comme ça.
Boniface	Oui mais quand vous dites que c'est votre chambre, c'est votre chambre fixe ou bien c'est une chambre… une chambre comme ça quoi…
Arthur Pendragon	J'sais pas quoi vous dire moi, c'est ma chambre.
Boniface	Ah oui ! Ah oui donc c'est quelque chose qu'est quand même très admis, c'est bien bien… carré quoi…
Arthur Pendragon	Ben c'est à dire que comme j'suis Roi, j'ai une chambre attitrée, voyez… J'tape pas aux portes tous les soirs pour voir si on peut pas m'débarasser un coin.
Boniface	Mais voui. Mais alors figurez vous j'me demandais justement… parce que vous savez ça m'fait penser à quelque chose qu'on appelle, je sais pas si vous connaissez, qu'on appelle couramment une chambre d'amis, voyez.
Arthur Pendragon	Oui, nan mais on en a des chambres d'amis nous aussi, mais y'a des amis dedans, voilà.
Boniface	Cela dit, c'est assez innatendu pour moi de m'retrouver dans une chambre d'amis parce que pour une visite protocolaire j'aurais imaginé quelque chose de plus… de… Remarquez celle ci est cossue, hein !
Arthur Pendragon	Oui, parce que c'est pas une chambre d'amis, celle là. On en a des chambres un peu classes pour le gratin, mais là c'est tout plein.
Boniface	Aah oui ! Ah d'accord, ah oui, oui oui, alors là elle est un peu chic hein… Et… pour les repas on fait comment ?
Arthur Pendragon	Nan mais alors, comment on fait là, nan parce que nan là j'suis désolé mais j'ai 8 heures de cheval dans les pattes faut un peu qu'je… nan voyez…
Boniface	Oh si j'comprends ! Non mais j'ai toujours l'habitude de prendre tout le lit alors… vous voulez un…***
Boniface	Ah je… j'voulais vous demander, et c'est un petit peu l'objet de ma visite ici, que pense le peuple breton du concept du Dieu unique, ça les inquiète ça ou…
Arthur Pendragon	Le Dieu unique je sais pas mais moi qui couche avec un Evèque ça peut les inquiéter oui.
Boniface	Nan parce que bon, la chrétienté tout ça, c'est bon, c'est assez jeune faut que l'idée fasse son chemin… Mais je m'demandais justement si on pouvait pas faire dans un premier temps cohabiter l'idée du Dieu unique avec l'idée de vos Dieux anciens à vous.
Arthur Pendragon	Voilà, et d'ailleurs éventuellement c'qu'on pourrait faire, c'est parler de tout ça demain !
Boniface	Bien sur. Mais je prends un exemple tout a fait au hasard, est-ce que… est-ce que l'idée de l'homosexualité c'est quelque chose de répandu chez vous c'est heu…
Arthur Pendragon	J'sais pas, pas plus qu'ailleurs j'suppose.
Boniface	Ah nan parce que nous figurez vous, nous on s'tate hein, pour savoir si on doit l'autoriser ou l'interdire…
Arthur Pendragon	L'interdir ? Pour quoi faire ?
Boniface	Eh ben voilà ! Eh ben c'est exactement c'que j'leur dis ! Voilà ! Moi je fais partie de ceux qui se battent pour qu'on l'autorise, et même qu'on l'encourage ! Voilà !  !
Boniface	Non mais c'est très gênant de de de vous voir dormir par terre, c'est votre chambre tout de même !
Arthur Pendragon	Impeccable, vous inquiétez pas j'vais dormir comme un loir !
Boniface	Mais si quelqu'un entre qu'est-ce qu'il va penser ?  !
Arthur Pendragon	Justement si quelqu'un entre il pensera moins de trucs si j'suis par terre !
Boniface	Bon alors qu'est-ce que j'fais, j'éteins ?
Arthur Pendragon	Heu nan, laisser allumé j'préfère.
