Bohort	Bah, Seigneur Perceval, qu'est-ce que vous faites ? C'est le laboratoire de Merlin !
Perceval de Galles	C'est lui qui m'a dit de venir chercher un truc.
Bohort	Vous avez pas peur de rentrer là dedans ?
Perceval de Galles	Oh vous savez, moi je rentre je sors, hein.
Bohort	Bon, comme vous voulez.
Bohort	Faites attention aux serpents en liberté quand même !
Lancelot du Lac	Sire, on peut plus attendre, il faut lancer le sort ou battre en retraite !
Merlin	Je peux pas lancer le sort sans ma dent de requin.
Léodagan	Mais qu'est-ce qu'ils foutent les deux cons avec cette dent de requin, ça fait d'jà 4 heures qu'ils sont partis !
Arthur Pendragon	Bah ils vont sûrement arriver…
Kay	Personne à l'horizon, Sire !
Arthur Pendragon	Ils ont ptet du mal à trouver la dent dans votre laboratoire, c'est tellement le merdier aussi…
Merlin	2ème étagère droite à côté du bouquin sur la classification des invertébrés !
Léodagan	Mais ils savent pas lire, ils risquent pas de retrouver un bouquin !
Merlin	Toute façon une dent de requin y'en a qu'une au labo, au bout de deux minutes ils trouvent.
Lancelot du Lac	Sire, je fais sonner la retraite ? On va pas se faire trucider 10 hommes à la minute pour une dent de requin !
Arthur Pendragon	Vous êtes sûr qu'il vaut le coup votre sort ?
Merlin	Oui, mais il faut la dent.
Arthur Pendragon	Alors on attend encore un peu.
Perceval de Galles	Allez, une ptite en vitesse et on y va, ils vont nous attendre.
Le tavernier	Qu'est-ce qu'on leur met à nos héros ?
Karadoc	Deux cidres.
Le tavernier	Eh ben, deux jus de pommes qui piquent, ça marche !
Le tavernier	Oh, qu'est-ce que c'est s'machin, là ?
Perceval de Galles	Une dent de requin, y parait.
Le tavernier	Une dent de r'quin ? Qu'est-ce vous fabriquez avec ça ?
Karadoc	C'est rapport à la magie.
Perceval de Galles	Vous vous rendez compte de la taille des chicos ? Ca doit lui faire un four comme ça au machin.
Le tavernier	Pourquoi vous vous baladez avec ça ?
Karadoc	On la ramène à l'Enchanteur, il parait qu'ils doivent faire une incantation avec ça, un sort de… de j'sais plus quoi…
Perceval de Galles	Il veut attirer le mauvais oeil sur les ennemis d'en face.
Le tavernier	Ouais, un genre de malédiction ?
Perceval de Galles	Ouais voilà.
Le tavernier	Donc, c'est une dent maudite.
Karadoc	Non, c'est une dent… Eh, j'en sais rien moi !
Perceval de Galles	Merde… Si ça s'trouve on est en train de s'attirer le mauvais oeil, là !
Karadoc	Eh… c'est pour ça qu'ils nous ont envoyés nous !
Le tavernier	Et pourquoi vous ?
Perceval de Galles	On nous envoie jamais nulle part ! Soi disant qu'on est des manches, et là comme par hasard, y'a une saloperie maudite à ramener, c'est pour notre pomme !
Karadoc	Je trouve qu'on nous prend un peu trop souvent pour des cons en ce moment !
Perceval de Galles	Ouais, allez patron, mettez moi ça à cramer dans la cheminée, vous serez gentil ! J'veux plus la voir cette vacherie !
Le tavernier	Ah non, j'touche pas à ça moi !
Perceval de Galles	Allez allez allez !
Le tavernier	Vous allez pas le regretter, hein ?
Perceval de Galles	Qu'ils s'débrouillent avec leur malédiction ! J'suis pas transporteur d'dents, moi !
Arthur Pendragon	Alors, ça vient ?
Merlin	Une seconde ! Manipuler une dent de furet ou une dent de requin c'est pas tout à fait la même chose !
Léodagan	Une dent de furet ?
Merlin	Oui bah j'ai pris c'que j'ai trouvé figurez vous ! Estimez-vous déjà heureux que j'sois tombé sur un furet mort, et que j'ai réussi à lui enlever les chicos sans gerber.
Arthur Pendragon	Mais arrêtez de discutailler et lancez ce sort !
Lancelot du Lac	On a presque plus d'hommes !
Kay	Sire, les troupes ennemies se reforment !
Arthur Pendragon	Allez, magnez vous le train !  !
Merlin	Zut !
Léodagan	Allez allez allez !
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que c'est ce sort de merde ?  !
Merlin	C'est pas la bonne dent !
Kay	Sire ! L'ennemi est désorienté !
Léodagan	Mais comment ça s'fait ?
Lancelot du Lac	Ils se marrent, il sont en train de s'payer nos têtes !
Arthur Pendragon	Bon alors il faut en profiter ! Parce que là c'est la dernière !
Lancelot du Lac	Appel !
Guenièvre	Vous avez gagné votre bataille aujourd'hui ?
Arthur Pendragon	Oui.
Guenièvre	Ca a pas été trop dur ?
Arthur Pendragon	Nouvelle technique, on passe pour des cons, les autres se marrent, c'est nouveau.
Guenièvre	Et c'est répandu ça comme technique ?
Arthur Pendragon	Ah non, ça c'est que nous. Parce qu'il faut être capable de passer pour des cons en un temps record.
Arthur Pendragon	Ah non, là dessus on a une avance considérable.
