Perceval de Galles	Moi je trouve qu’on file du mauvais coton en ce moment.
Karadoc	Combien ça fait qu’on a pas eu les félicitations du Roi ?
Perceval de Galles	Bon ben je crois qu’c’est le moment de mettre un bon coup de collier !
Arthur Pendragon	Moi je pense que ce serait une bonne chose d’aller récupérer ces diamants.
Galessin	Les souterrains sont inhabités.
Léodagan	Parait qu’c’est plein de gobelins.
Arthur Pendragon	Justement, si les gobelins sont dedans les diamants ils les ont sûrement trouvés.
Lancelot du Lac	Ah du coup vous pouvez pas y aller tout seul Sire.
Arthur Pendragon	C’est pour ça qu’il me faut deux volontaires.
Karadoc	Sire, le seigneur Perceval et moi-même nous portons volontaires pour cette périlleuse mission.
Arthur Pendragon	Nan sans déconner ?
Perceval de Galles	On a décidé d’s’intéresser un peu à toutes ces choses.
Karadoc	On vous entend toujours parler de mission…
Arthur Pendragon	Ben ouais… faut voir…
Bohort	Sire, ça peut être dangereux !
Léodagan	C’est vrai que les combats en souterrains, c’est spécial…
Arthur Pendragon	M’enfin bon, pour une fois qu’ils se portent volontaires je vais quand même pas les laisser là… Allez, filez faire vos packtages et oubliez pas les torches.
Karadoc	C’est quand même sombre hein…
Perceval de Galles	J’ose même pas imaginer si les torches tombaient en rideau !
Arthur Pendragon	Mais vous allez fermer vos mouilles oui !
Karadoc	Excusez Sire.
Perceval de Galles	C’est quand même pas ce qui y a de plus guilleret comme endroit…
Karadoc	Ouais moi j’m’attendais à plus…
Perceval de Galles	Ouais ouais plus…
Karadoc	C’est quand même vachement sombre…
Arthur Pendragon	Vous savez qu’on a quand même trois fois plus de chance de se faire attaquer si vous faites du bruit.
Perceval de Galles	Attendez on va pas se faire attaquer là dedans ! On a même pas la place de dégainer !
Arthur Pendragon	C’est un petit peu la particularité des combats en souterrain, y a pas la place.
Karadoc	Sire vous qui avez l’habitude ça vous embêterait pas de fermer la marche ? Rien que de penser qu’on puisse me foncer dans le dos je vous avoue je suis pas rassuré ?
Arthur Pendragon	Vous préférez ouvrir la marche ?
Karadoc	Heuuuu ben je vais me mettre entre vous deux alors.
Perceval de Galles	Ah non j’aime autant pas.
Karadoc	Et pourquoi pas ?
Perceval de Galles	Et ben du coup je suis derrière.
Karadoc	Derrière où devant c’est comme vous voulez.
Perceval de Galles	Devant non plus ça me… non je suis bien là.
Karadoc	Vous préférez un peu chacun son tour ?
Perceval de Galles	Non plus non, je suis bien là, je voudrais que vous arrêtiez de proposer des trucs !
Perceval de Galles	Qu’est-ce que c’est que ça ?
Arthur Pendragon	Des gobelins sûrement.
Karadoc	C’est dangereux ça les gobelins !
Arthur Pendragon	Un par un non mais là ils ont l’air d’être une dizaine ça serait plus chiant.
Perceval de Galles	Vous croyez qu’ils accepteraient de venir un par un ?
Arthur Pendragon	Bon qui c’est qu’a l’arbalète ?
Perceval de Galles	Moi !
Arthur Pendragon	Attention je vais vous montrer comment éviter le pire. Karadoc vous dégainez, vous vous occupez d’l’arrière. Moi je dégaineet j’m’occupe de l’avant, et vous vous êtes protégé des deux côtés, vous vous apprêtez à tirer.
Perceval de Galles	Ah ouais c’est vachement bien comme ça !
Arthur Pendragon	Attention par contre vous visez au dessus des épaules hein, nous tirez pas dans les miches !
Arthur Pendragon	Bon, on va y allez, vous êtes prêts ?
Perceval de Galles,Karadoc	Prêts !
Arthur Pendragon	On tient bien cette position, et je vous promets que ça va aller ! Attention… ! On y va !
Perceval de Galles	Non mais je me souviens pas l’avoir entendu parler de fuite !
Karadoc	Il a dit attention on y va ! On y va ça veut dire on se casse !
Perceval de Galles	C’est pas clair quand même…
Karadoc	On allait pas partir à trois contre 10 gobelins quand même…
Perceval de Galles	Ah bah non, non.
Karadoc	Bon ben on a fait ce qui fallait.
Karadoc	Voilà. Mission accomplie.
