Perceval de Galles	Tavernier ! Le petit frère et je m’en vais !
Le tavernier	Ça marche !
Perceval de Galles	Vite je suis à la bourre !
Le tavernier	Ah ? Alors c’est quoi aujourd’hui ?
Perceval de Galles	Je sais plus, le chaudron de je sais pas quoi. Encore un fourbi magique à allez chercher.
Le tavernier	Un chaudron de quoi ?
Perceval de Galles	Le chaudron de… Non je sais plus.  C’est magique. De toute façon ça va finir à la cave, alors…
Perceval de Galles	Sire ?
Arthur Pendragon	Quoi !
Perceval de Galles	Qu’est-ce que c’est déjà le machin qu’on vient chercher déjà ?
Arthur Pendragon	Le chaudron rutilant.
Perceval de Galles	Ah voilà ! Je savais que c’était le chaudron de quelque chose, mais je ne rappelais pas du reste !
Arthur Pendragon	J’espère que c’est ici quand même. Sur la carte ils mettent qu’il y a une salamandre dessinée sur une pierre, et ben, je la trouve pas.
Perceval de Galles	Qu’est-ce que ça veut dire déjà, rutilant ?
Arthur Pendragon	Rutilant c’est qui brille beaucoup.
Perceval de Galles	Ah ouais, c’est un chaudron qui brille.
Arthur Pendragon	Oui enfin il brille pas tout le temps quand même, c’est… Il brille quand on déclenche le sort d’appel, c’est comme ça qu’on va le repérer dans le noir d’ailleurs.
Perceval de Galles	Ah, par ce qu’on va balancer un sort, là ?
Arthur Pendragon	Oui ! Enfin, on va lire le parchemin magique, sans aucune erreur et le chaudron tic ! Il se met à briller ! C’est quand même pas mal, ça !
Perceval de Galles	Ah ouais c’est super. Et quand vous dîtes le parchemin, ça n’a rien à voir avec celui que vous m’avez laissé ce matin.
Arthur Pendragon	Si c’est celui-là.
Perceval de Galles	Ah ouais d’accord, parce que je l’ai oublié à la taverne.
Perceval de Galles	Trois lieus à pieds rien que pour ça !
Le tavernier	Mais qu’est ce qu’il y a marqué dessus ?
Perceval de Galles	J’en sais rien, je sais pas lire. Et pis je m’en fous j’aime autant vous le dire.
Le tavernier	Vous pouviez pas faire sans ?
Perceval de Galles	Soi-disant que non ! Que ça déclenche des machins magiques et que sans ça on se fait désintégrer ou je sais plus quelle connerie !
Le tavernier	Oh, ça a l’air drôlement précis quand même !
Perceval de Galles	Mais c’est au poil de cul, attention ! Et il faut pas le lire de travers ce bazar, parce qui parait que si on saute un mot ou qu’on bafouille, on est cramé sur place !
Le tavernier	Mais je croyais que vous saviez pas lire !
Perceval de Galles	C’est pas moi qui doit le lire ! C’est pour vous dire la saloperie que c’est ! Moi j’ai mon cousin, qui bosse avec des mecs qu’on chopé la peste ! Et ben y’a des jours, je me demande si ça c’est pas encore plus dangereux !
Le tavernier	Oui mais enfin vous, y’a le prestige !
Perceval de Galles	Le prestige ? Allez chercher un chaudron dans une cave vous appelez ça du prestige, vous ?
Le tavernier	Oh, chaudron… Vous allez pas chercher une gamelle pour une soupe à l’oignon quand même, si ?
Perceval de Galles	Ça change quoi ? Il va finir au débarras le machin ? Je connais le truc, on en a tout le tour du ventre des merdes
Le tavernier	Dans le Languedoc ?
Perceval de Galles	Ouais ! Le siège de transport qu’ils appellent ! En plus, comme par hasard c’est moi qu’il ait essayé le premier !  Deux semaines et demi plus le bateau que ça m’a mis pour revenir ! J’avais pas compris qu’en me rasseyant dessus, ça me ramenait de l’autre côté ! Et à l’arrivée je me suis fait mettre une chasse ! Parce ce que j’avais ramené l’autre tabouret ! Par ce que soi-disant, il aurait fallu qu’il reste là-bas ! Pourtant il marche les deux tabourets ! Mais ils sont l’un à côté de l’autre, alors ça fait pas pareil !
Le tavernier	Dites, je vais pas vous mettre à lourde mais là…
Perceval de Galles	Encore un petit dernier pour la route et je file ! Vous allez voir que je vais encore prendre une danse, moi…
Perceval de Galles	Sire ? Qui est ce qui le lit le parchemin, c’est vous ou c’est moi ?
Arthur Pendragon	Ben c’est moi à priori.
Perceval de Galles	Ah très bien, je préfère !
Arthur Pendragon	Ben, je croyais que vous saviez pas lire de toute façon !
Perceval de Galles	C’est pour ça ! Si c’est vous c’est mieux ! Surtout qui faut pas se tromper !
Arthur Pendragon	Ah non ! Ah là il faut pas se tromper, non !
Perceval de Galles	Oui, c’est pour ça, en plus moi j’y connais rien en plus à la magie.
Arthur Pendragon	Moi non plus j’y connais rien. Pas besoin avec un parchemin. On le lit ça marche, c’est tout.
Perceval de Galles	Si on se trompe on se fait désintégrer ! C’est pour ça je lis jamais rien ! C’est un vrai piège à cons cette histoire-là ! En plus je sais pas lire, alors…
Arthur Pendragon	Bon, allez ! Passez-moi le parchemin, je vais lancer le sort !
Perceval de Galles	Vous êtes sûr, vous allez pas le regretter ?
Arthur Pendragon	Allez, mais dépêchez-vous, passez-moi le parchemin, vite !
Perceval de Galles	Ah ouais mais non ça va pas.
Arthur Pendragon	Quoi qui va pas ?
Perceval de Galles	J’l’ai encore oublié à la taverne.
Perceval de Galles	Il m’aura fait chier jusqu’au bout celui-là !
Le tavernier	Moi je vous l’ai mis de côté, personne n’y a touché.
Perceval de Galles	Bon allez maintenant il faut que je parte !
Le tavernier	Un petit dernier pour la route ?
Perceval de Galles	Oui, mais vite fait ! Parce que vous allez voir, il va encore trouver que je lambine !
