Le Répurgateur	Hérétique ! Au bûcher !
Arthur Pendragon	Oh ! Oh ! Oh ! Ça va, oui !
Le Répurgateur	Euh… Non, j’m’étais assoupi.
Le Répurgateur	Magie noire, magie noire ! Hérétique ! Vous êtes un hérétique !
Merlin	Vous allez foutre le camp, oui ?
Perceval de Galles	N’essayez pas de le déconcentrer.
Le Répurgateur	Démon, si tu es dans ce corps, sors ou sois maudit !
Merlin	Y pisse le sang, faut bien que je le soigne !
Le Répurgateur	Mais c’est pas grave, ça. Si telle est sa destinée de mourir, ben y va mourir c’est bon.
Perceval de Galles	Ah non, merde !
Le Répurgateur	C’est bon, tais-toi, ta gueule !
Merlin	Arrêtez de dire des conneries, et laissez-moi travailler !
Le Répurgateur	Tais-toi, tais-toi ! Combien de fois est-ce que j’ai dit que la magie c’était interdit ! Combien de fois j’l’ai dit et répété ! Mais ça veut pas rentrer dans votre caboche !
Merlin	Mais moi je viens pas vous emmerder quand vous faites cramer des sorcières, alors foutez-moi la paix !
Le Répurgateur	Pff, ce qui est triste dans cette histoire c’est que je vais être obligé de prendre des mesures.
Le Répurgateur	Dieu, Seigneur Dieu, si vous m’entendez, soyez témoin du fait que j’aurai tout tenté pour éviter les extrémités, tout ! Seigneur Dieu si vous êtes présent, écoutez ma prière…
Le Répurgateur	Au bûcher ! Au bûcher !
Arthur Pendragon	Nan, nan, nan, nan, ne commencez pas à gueuler, je vous en prie !
Le Répurgateur	Mais c’est un cas d’une extrême urgence !
Arthur Pendragon	Alors sans gueuler, je vous écoute.
Le Répurgateur	Alors à propos de l’autre, là, le grand, le euh…, l’hérétique, là…
Arthur Pendragon	Lequel d’hérétique ?
Le Répurgateur	Oui, ben lequel ! Y’en a qu’un d’hérétique ! Merlin !
Arthur Pendragon	Alors ? Qu’est-ce qu’il a fait ?
Le Répurgateur	Il pratique la magie.
Arthur Pendragon	Oui, c’est un magicien, il pratique la magie.
Le Répurgateur	Bon ben c’est dit, et re-dit, et re-re-dit, la magie est une activité démoniaque, il faut brûler cette personne. On va brûler, au bûcher.
Arthur Pendragon	Non, pas Merlin.
Le Répurgateur	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que j’en ai besoin.
Le Répurgateur	Vous en avez besoin parce qui fait des petits dessins là, sur le mur, des petits jérémiades ?
Arthur Pendragon	C’est pas une flèche, je vous l’accorde ! N’empêche qu’en bataille, il m’a déjà sorti du pétrin une ou deux fois !
Le Répurgateur	Mon activité dans ce gouvernement est de brûler les personnes démoniaques ! Je veux brûler cette personne !
Arthur Pendragon	Mettons que Merlin, reconnaisse l’existence de votre Dieu unique…
Le Répurgateur	Ah non ! C’est pas mon Dieu unique ! C’est le Dieu de tout le monde !
Arthur Pendragon	Bon si vous voulez, c’est pareil. S’il reconnaît l’existence du Dieu unique.
Le Répurgateur	S’il reconnaît l’existence du Dieu unique, je… je vais voir ce que je peux faire.
Arthur Pendragon	Bon ben allez-y.
Le Répurgateur	Et oui, c’est parti.
Merlin	Je reconnais.
Le Répurgateur	Bien, bon début ça. "l’existence et la toute puissance.".
Merlin	L’existence et la toute puissance.
Le Répurgateur	De Saint Didier, Saint Jules, Saint Fernand, et Dieu tout puissant.
Le Répurgateur	De Saint Didier, Saint Jules, Saint Fernand, et Dieu tout puissant.
Merlin	De Saint Didier, Saint Jules, Saint Fernand, et Dieu tout puissant.
Le Répurgateur	Ainsi que notre Saint Père Jésus Christ.
Le Répurgateur	Sir ! Il l’a pas dit ! Hérétique ! Au bûcher ! C’est le bûcher !
Arthur Pendragon	Mais fermez-la deux secondes ! Allez-y vous, qu’on en finisse, c’est pas vrai !
Merlin	Ainsi que de notre Saint Père Jésus Christ.
Le Répurgateur	Voilà, on y est arrivé. Tu vois, quand tu veux. Par contre que je t’entende plus manigancer toutes tes petites salamalecs. Sinon je te fais la totale
Le Répurgateur	Hérétique, au bûcher !
Arthur Pendragon	Ah ouais, c’est le coup dur.
Le Répurgateur	Ben oui, c’est le coup dur ! C’est votre Merlin, là, qui m’a jeté une malédiction ! Au bûcher !
Arthur Pendragon	Vous êtes pas vraiment sûr que ce soit lui !
Le Répurgateur	Mais si !
Arthur Pendragon	Ben moi en tout cas sans preuve, je peux rien faire.
Le Répurgateur	Hérétique ! Sinon vous auriez pas une paire de ciseaux !
