Guenièvre	Qu’est-ce qu’il y a ?
Guenièvre	Ah, pardon.
Arthur Pendragon	pardon. … oui. Vous m’avez réveillé. Vous pourriez faire gaffe quand même, je me lève tôt.
Arthur Pendragon	Y’a rien Bohort !
Bohort	Attendons encore quelques minutes, ça va peut-être revenir.
Arthur Pendragon	Mais ça fait un quart d’heure qu’on se gèle les roupes en plein milieu là. Je me lève dans quatre heures mon petit pote. Alors vous avez rêvé, y’a personne, bonne nuit.
Bohort	Mais je suis pourtant pas fou. Votre père se trouvait là, sur votre trône, sa chevelure toute ébouriffée, il était entouré d’un halo blanc et vaporeux. Il disait qu’il allait revenir prendre le pouvoir.
Arthur Pendragon	Soyons franc Bohort, je ne sais pas ce que vous avez bouffé avant de vous mettre au plumard, mais vous m’avez tout l’air d’avoir fait ce qu’on appelle communément "un mauvais rêve".
Bohort	Mais votre père…
Arthur Pendragon	Mais mon père il est calanché depuis longtemps. Il est enterré dans la crypte avec sa couronne, son armure et tout le barda. Je vois difficilement comment est-ce qu’il pourrait revenir prendre le pouvoir, d’autant qu’il a jamais été foutu de le garder de son vivant.
Bohort	Kaamelott est hanté, Sire.
Arthur Pendragon	Mais non !
Bohort	Pendragon est venu reprendre sa place.
Arthur Pendragon	Mais Pendragon, sa place, ça a jamais été là. Kaamelott, ça existait même pas de son temps.
Bohort	Mais pourtant c’était lui, je l’ai reconnu.
Arthur Pendragon	Mais non. Mon père il était pas ébouriffé déjà, hein. Il avait une coupe à la con mais c’était plutôt aplati. Et puis il était pas vaporeux. Allez au lit.***
Arthur Pendragon	C’est bon maintenant, je peux aller me coucher ?
Bohort	Attendez Sire, vous n’allez pas me laisser seul ici.
Arthur Pendragon	Vous êtes à votre chambre, qu’est-ce que vous voulez de mieux ?
Bohort	Heu, ma chambre, mais qui va m’accompagner jusqu’à mon lit ?
Arthur Pendragon	Oh mais c’est pas vrai ! Mais vous allez me gonfler jusqu’à quand ! Une heure que je crapahute dans le château avec ma bougie, ça va bien maintenant !
Bohort	Sire, je vous en conjure, il ne faut pas qu’on se sépare, le spectre de votre père crie vengeance.
Arthur Pendragon	Vous savez Bohort, que pas plus tard que la semaine dernière en Orcanie, le roi Loth a fait arracher la langue et les ongles d’un de ses Chevaliers parce qu’il lui avait renversé du jus de viande sur les pompes.
Bohort	Quel rapport avec le fantôme ?
Arthur Pendragon	Vous trouvez pas que comme souverain, je fais quand même partie des souples ? Vous me réveillez en pleine nuit, sous prétexte que mon père se ballade dans les couloirs ? Moi, bonne pomme, je me lève, je vais voir, j’attends pendant des plombes, et au bout d’un moment quand manifestement y’a rien - parce que manifestement y’a rien Bohort admettez-le - je vous raccompagne jusqu’à votre porte parce que vous chiez dans vos caleçons ?
Bohort	Je ne chie pas dans mes caleçons Sire. Je vous réveille pour un cas de force majeure. Uther Pendragon crie vengeance, vous êtes en danger.
Arthur Pendragon	Non, mais moi ça va Bohort. Je vous remercie de votre sollicitude mais je vais me débrouiller.
Bohort	Vous partez ?
Arthur Pendragon	Oui je pars ! je pars me coucher figurez-vous !
Bohort	Je vous accompagne.
Arthur Pendragon	Pas question !
Bohort	Je ne fais que mon devoir. Le Roi est en danger, je lui fais escorte.
Arthur Pendragon	Donc, vous m’accompagnez jusqu’à ma porte et vous revenez ?
Bohort	Voilà… Sauf que quand je reviens, il faut me raccompagner.
Arthur Pendragon	Bohort, je vais vous faire mettre au cachot.
Bohort	Attendez, écoutez-moi !
Arthur Pendragon	Non mais, je vous écoute, je vous écoute, seulement je vous préviens, je vous le dis, je vais vous faire descendre en cabane avec un pichet de flotte un bout de pain sec. Je suis désolé, je suis démuni, je vois pas d’autre solution. Puis je pense que ça vous donnera un peu l’occasion de réfléchir un peu à tout ça tête reposée. Prendre un peu de recul sur les choses parce que, Bohort, on ne réveille pas son roi en pleine nuit pour des conneries, encore moins deux fois de suite.
Bohort	J’ai très nettement entendu des cris dans le couloir.
Arthur Pendragon	Mais oui, mais comment expliquez-vous le fait que moi je ne les ai pas entendus ?
Bohort	Mais, parce que vous dormiez.
Arthur Pendragon	Précisément !
Bohort	Alors, qu’est-ce qu’on fait, Sire ?
Arthur Pendragon	Ben, vous allez vous recoucher ou je vous fais foutre au trou.
Bohort	Bon… Libre à vous de ne pas tenir compte de mes mises en garde.
Arthur Pendragon	Merci bien.
Bohort	Par contre, il faut me raccompagner à ma chambre.
Guenièvre	Qu’est-ce que vous trafiquez depuis tout à l’heure ?
Arthur Pendragon	Je me tape Bohort.
Arthur Pendragon	Enfin, je me tape Bohort…
Guenièvre	Oh, vous faites ce que vous voulez, hein.
Arthur Pendragon	Non mais. Oh, bref…
Arthur Pendragon	Ce coup là, je me le fais.
