Guethenoc	Bon alors soit je pars sur huit dix arcs d’endives et le reste en orge, ou alors j’arrache l’orge et je fais tout endive.
Arthur Pendragon	Je sais pas quoi vous dire moi, faites ce que vous voulez.
Guethenoc	Tout endive après… faut aimer l’endive quoi.
Lancelot du Lac	Bon ben partons pour tout endive, merci de votre visite Guethenoc.
Guethenoc	Bonne chance pour la bataille de de main Sire, j’espère que vos hommes seront bien vaillants !
Arthur Pendragon	Mes hommes bien vaillants ? Pfff allez vous occuper de vos endives va, ça vous évitera de dire des conneries ?
Arthur Pendragon	Ah mais qu’est-ce qui sont mous aujourd’hui c’est pas vrai qu’est-ce qu’ils ont bouffés ?
Lancelot du Lac	C’était pourtant frugal Sire, des galettes de maïs avec de la viande séchée…
Arthur Pendragon	Frugal ? Non mais regardez-moi ça ils se trainent ?
Léodagan	Ce que vous savez pas c’est qu’à force de faire frugal et de crever de faim, dès qu’ils tombent sur des mûres ou des fraises des bois ils s’en font sauter le bide. Alors après bah ils sont balonnés évidemment.
Arthur Pendragon	Mais là il faut faire quelque chose regardez-moi ça c’est pas possible !
Lancelot du Lac	C’est sûr que s’ils se mettent pas un coup de fouet…
Léodagan	Oh moi je vois pas de quoi faire du souci hein.
Arthur Pendragon	De quoi vous pensez qu’on peut encore gagner ?
Léodagan	Ah bah non tout de suite… non, moi je veux dire que je vois pas de quoi se faire plus de souci qu’d’habitude… on va s’en prendre une quoi.
Arthur Pendragon	Mais enfin vous venez de me dire qu’ils sont ballonnés parce qu’ils ont mangé des fraises !
Léodagan	Ah mais aujourd’hui c’est des fraises demain ça sera autre chose ! Ballonnés ou pas ils sont zéro de toute façon… ! alors c’est pas la peine de s’en prendre aux fraises !
Merlin	Je vois pas ce que vous leur trouvez de spécial moi à vos gars.
Arthur Pendragon	Ils sont mous !
Merlin	Bah, ça a rien de spécial !
Arthur Pendragon	Ah attention hein, je vous de mande pas des commentaires !
Lancelot du Lac	Est-ce que vous pouvez tenter quelque chose ?
Merlin	Vous me faites rire vous, quel genre de choses ?
Léodagan	Quelque chose pour les rendre moins mous !
Merlin	Un sort de rage à la limite…
Léodagan	Un sort de quoi ?
Merlin	Un sort de rage. Je balance ça là-dedans et ça les fout en rage pour une dizaine de minutes.
Lancelot du Lac	C’est peut-être pas mal ça…
Merlin	Le problème c’est qui faudrait isoler nos gars dans un coin le temps du sort sinon je vais enrager les ennemis avec et ça servira à rien.
Lancelot du Lac	Sire ?
Lancelot du Lac	Bon appelle.
Lancelot du Lac	Drapeaux en V retournés.
Léodagan	Oui bah ils s’isolent pas là…
Lancelot du Lac	Bah ils ont pas compris.
Arthur Pendragon	Alors quoi qu’est-ce qui foutent !
Lancelot du Lac	Drapeaux en V retournés c’est bien le signal de regroupement non ?
Kay	Ben oui mais ils ont pas l’habitude, le seul signal qu’ils connaissent bien c’est la retraite.
Arthur Pendragon	Bon allez ça fait rien balancez votre sort !
Lancelot du Lac	Mais Sire ! Les ennemis vont s’enrager aussi !
Arthur Pendragon	Ils sont déjà enragés les ennemis ça mettra les notres au niveau !
Léodagan	Moi j’ai peur qu’on fasse une connerie hein…
Merlin	Attention, le sort de rage c’est pas un sort de fillette hein, moi j’en ai vu qui se bouffaient leur propre bras tellement ils étaient énervés.
Arthur Pendragon	Eh ben ça fait rien, balancez votre truc et puis qu’ils se bouffent entre eux tiens, les nôtres les leurs comme ça au moins il se passera quelque chose ! Allez !
Arthur Pendragon	Vous les trouvez toujours mous du genoux ou c’est moi qui fait une fixette ?
Lancelot du Lac	Sans être totalement mous…
Léodagan	Ce serait un peu se foutre du monde de dire qu’ils sont enragés…
Kay	A la limite ils ont un petit côté vexé qu’ils avaient pas tout à l’heure…
Arthur Pendragon	Ah super, vous me les avez fait bouder ! Bravo la victoire est proche !
Merlin	Attendez deux secondes que ça fasse effet !
Kay	Ah mais ça va mieux là non ?
Lancelot du Lac	Ça se remue on dirait !
Léodagan	Ah oui oui oui ils chopent les boules là clairement !
Merlin	C’est parti !
Arthur Pendragon	Ah la vache ! Eh je les ai jamais vu si féroces !
Kay	Et les autres sont bien remontés aussi !
Lancelot du Lac	Oulah, oulala…
Lancelot du Lac	Ils viennent vers nous là…
Arthur Pendragon	Lesquels ?
Léodagan	Bah tous…
Merlin	Okay il faut se tirer.
Arthur Pendragon	Ouais, allez retraiteretraite allez retraite ! Allez foutez moi le camp bon dieu !
Guethenoc	Bon c’est vrai qu’y a un petit surplus de production, je vais pas vous mentir, c’est bon les endives vous les faites revenir avec une petite tranchette de lard…
Lancelot du Lac	Bon c’est bon Guethenoc on encouragera à manger des endives. Pouvez disposer.
Guethenoc	Ah je voulais vous demander Sire, y a un bruit qui court au village, on arrive pas à savoir si vous avez gagné la bataille ou si vous l’avez perdu.
Lancelot du Lac	Ben ça dépend qui, nos soldats oui ils l’ont gagné.
Arthur Pendragon	Nous par contre on s’est fait défoncer nos mouilles.
