Séli	Qu’est-ce qui se passe ça va pas ?
Guenièvre	Si si mère. Je sais pas je le trouve un peu triste ce repas.
Ygerne de Tintagel	Ça s’appelle le calme.
Séli	On est entre femmes. Vous avez pas remarqué que personne ne hurle ou ne casse les verres.
Guenièvre	Ah voui c’est ça, vous avez raison…
Guenièvre	Dites-moi belle-mère, vous ne nous avez jamais raconté comment le père d’Arthur vous avais séduite…
Ygerne de Tintagel	Il m’a jamais séduite.
Séli	Vous connaissez pas l’histoire ?
Guenièvre	Ah non.
Ygerne de Tintagel	A l’époque, j’étais mariée au Duc de Gorlay figurez-vous. Tout allait bien dans le meilleur des mondes, sauf que Pendragon arrêtait pas de me faire la cour.
Séli	Pendragon c’était le meilleur ami de Gorlay en plus. Je vous dis ça pour que vous compreniez un peu le style des loustics de l’époque.
Ygerne de Tintagel	Alors comme je voulais pas de lui, il est allé voir Merlin en lui demandant de le transformer en Gorlay.
Guenièvre	Comment ça le transformer ?
Séli	Merlin a fait boire une mixture à Pendragon, et hop, Pendragon se retrouve avec la tête du mari.
Ygerne de Tintagel	Et il débarque chez moi un soir, le duc est en guerre. Il va se coucher, moi mettez-vous à ma place, j’ai fait comme d’habitude, il avait la même tête. Et voilà comment est né Arthur.
Guenièvre	Aaaah….
Ygerne de Tintagel	Ce qui aurait dû me mettre la puce à l’oreille c’est quand il a demandé qu’on lui monte des tartines. Mon vrai mari se serait jamais permis de manger au lit.
Guenièvre	Qu’est-ce que vous faites ?
Arthur Pendragon	Comment ça qu’est-ce que je fais ? Je me couche ?
Guenièvre	Qu’est-ce qui me dit qu’c’est bien vous ?
Arthur Pendragon	De quoi ?
Guenièvre	Qu’est-ce qui me dit que vous êtes bien Arthur Roi de Bretagne mon mari ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous me chantez vous avez picolé ?
Guenièvre	Ygerne m’a raconté le subterfuge de votre père, la potion de Merlin, la métamorphose, tout !
Arthur Pendragon	Oh nan… encore ces vieilles conneries !
Guenièvre	Quoi vous n’y croyez pas ?
Arthur Pendragon	Je sais pas je trouve ça un peu gros le coup de la transformation. Nan et puis Merlin y sait déjà pas monter des blancs en neige alors une potion de polymorphie permettez-moi d’avoir des doutes.
Guenièvre	Attendez ! Avant de vous coucher je veux être absolument certaine que c’est bien vous !
Arthur Pendragon	Nan mais ça va maintenant vous allez pas me gonfler avec ça jusqu’à de main, évidemment qu’c’est moi qui voulez-vous que ce soit ?
Guenièvre	Je sais pas, un de vos meilleurs amis par exemple, qui aurait décidé d’utiliser un subterfuge pour arriver à ses fins…
Arthur Pendragon	Dites pas n’importe quoi mon meilleur ami c’est Lancelot, je pense pas que ça l’intéresse des masses de se retrouver au plumard avec vous !
Guenièvre	Ah mais figurez-vous que nous nous entendons à merveille Seigneur Lancelot et moi.
Arthur Pendragon	Bah ce soir c’est moi c’est pas lui, voilà !
Guenièvre	Prouvez-le.
Arthur Pendragon	Mais comment voulez-vous que je vous prouve que je suis moi ça devient débile à la fin !
Guenièvre	Je suis désolée mais je ne couche pas avec n’importe qui.
Arthur Pendragon	Bon alors posez-moi une question, intime sur nous deux, comme ça si je réponds, ça veut dire que c’est moi.
Guenièvre	Quel âge j’ai ?
Arthur Pendragon	Faites un effort je vous en prie je suis claqué je me lève tôt !
Guenièvre	Si c’est bien vous, vous devriez être fier des efforts que je fais pour être fidèle…
Arthur Pendragon	Mais je suis fier là, je suis très fier !
Guenièvre	Au moins je n’aurai pas à rougir.
Arthur Pendragon	Bon écoutez on passe un marché.
Guenièvre	Quel marché ?
Arthur Pendragon	Je me couche, mais je vous touche pas. Ça va.
Guenièvre	Comment ça ?
Arthur Pendragon	Je me couche là avec vous mais je vous touche pas ! Du coup ça peut bien être moi Lancelot ou le pequenot du coin qu’est-ce que ça fait puisque je vous touche pas !
Guenièvre	J’ai votre parole ?
Arthur Pendragon	Sur la tête de qui vous voulez.
Guenièvre	Sur la tête du Roi Arthur ?
Arthur Pendragon	Tiens oui c’est ça je jure sur la tête du Roi Arthur ! Allez hop bonne nuit !
Guenièvre	Lancelot aurait jamais osé jurer sur votre tête… Maintenant je suis sûre que c’est bien vous ! Ah du coup vous avez le droit de me toucher hein si vous voulez !
Arthur Pendragon	Ben nan, j’ai… je peux pas parce que j’ai juré.
Guenièvre	Ah oui…
Arthur Pendragon	Et oui c’est ça…
Merlin	Qu’est-ce qui me vaut l’honneur Seigneur Lancelot ?
Lancelot du Lac	Je me demandais, vous prendriez combien pour une potion de polymorphie ?
Merlin	Une potion de polymorphie ?
Lancelot du Lac	Pour séduire une dame.
Merlin	Ah c’est vrai que ça marche pas mal ça… En quoi vous voulez vous transformer ?
Lancelot du Lac	En un personnage célèbre.
Merlin	Ah ouais…
Merlin	Moi je me suis mis en Jules César une fois je vous raconte pas la soirée !
