Grüdü	Sire,Oh sire !
Arthur Pendragon	  Hein ? Qu'est-ce qui arrive ?
Grüdü	Tenez. J'ai trouvé ça devant votre porte.
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que c'est ?
Grüdü	C'est un corbeau décédé.
Arthur Pendragon	Alors qu'est-ce que c'est ?
Merlin	Bah un corbeau mort.
Arthur Pendragon	Ha non mais ça merci, je suis pas encore complètement débile, mais que ce que ça fout devant la porte de ma chambre ?
Merlin	Ouais c'est peut-être un présage… Pff, c'est chiant les présages.
Arthur Pendragon	En l'occurrence surtout pour moi. Alors.
Merlin	Oui bah une seconde je connais pas tous les bouquins par cœur.
Arthur Pendragon	Mais enfin vous avez bien une petite idée.
Merlin	A la limite il y a ça mais ça colle pas tout à fait.
Arthur Pendragon	 Qu'est-ce que ça dit ? C'est mauvais ?
Merlin	Les poissons mourront de chaleur, et donneront naissance à des serpents qui sailliront les femmes et donneront naissances à des cochons.
Arthur Pendragon	Ha, c'est plutôt mauvais comme même.
Merlin	Ha oui mais çà c'est au cas où on tombe sur un bouc boiteux devant une chapelle. Il boitait votre corbeau.
Séli	Eh bien mon gendre, le repas est servi depuis une demi-heure.
Arthur Pendragon	Chuuuut, la ferme bon sang !
Séli	Qu'est ce qu'il fait celui-là ? Il fume un merle ?
Arthur Pendragon	Divination.
Séli	Haa et c'est long ça, la divination, parce que c'est juste chaud.
Merlin	Bon bah visiblement le froid va s'abattre sur Kaamelott.
Séli	Ca c'est pas neuf.
Arthur Pendragon	Rrgh LA BARBE ! Et après !
Merlin	Alors sauf erreur de ma part…
Séli	Ca serait étonnant…
Merlin	Le message est clair
Séli	Bon qu'est-ce que je fais ? Je mets tout à réchauffer ?
Arthur Pendragon	ZUUT, là ! Ensuite !
Merlin	Ensuite plus rien.
Arthur Pendragon	Comment ça plus rien ? Vous voulez dire la fin du monde ?
Merlin	Ha non, plus rien, plus de visions.
Arthur Pendragon	Non mais vous vous foutez de moi, non ? Qu ‘est-ce que vous voulez que je foute d'un présage pareil ?
Merlin	Ha bah c'est de la divination c'est toujours flou, il faut interpréter.
Arthur Pendragon	Et comment vous l'interprétez vous  « les fourrures qui couvriront les chefs et les frères de chefs » et je sais plus quelle connerie ?
Merlin	Il faut pas prendre tout ça au pied d'la lettre c'est sûr.
Séli	Bon à la limite, Merlin venez casser une graine avec nous.
Arthur Pendragon	Foutez-moi le camp !
Séli	C'est l'hiver votre présage c'est tout, ça vaut pas le coup d'en discuter pendant trois mois.
Merlin	L'hiver ? Quoi l'hiver ?
Séli	L'hiver c‘est tout, pas la peine de la boucaner votre bestiole. Les fourrures, la morve au nez, c'est bon ça annonce que l'hiver va être froid et je vous annonce que le repas aussi.
Arthur Pendragon	 Non mais l'hiver, vous me faites marrer. Pourquoi il vient canner devant ma porte à moi ce con de corbeau. L'hiver ce n'est pas spécialement moi qu'ca concerne si.
Merlin	C'est vous qui etes de sang divin, quand les dieux veulent dire un truc c'est plutôt vers vous qu'ils se tournent, moi, jusque-là, y a rien qui me choque.
Arthur Pendragon	Mais les dieux ils viennent me parler de quêtes, de missions sacrées. Ils m'envoient la Dame du Lac, ils viennent pas me raconter le temps qu'y fait ou ce qu'ils ont mangé le midi.
Merlin	Ha je suis désolé, je sais que ça fait mère mais je suis plutôt de l'avis de votre belle-mère, c'est un présage qui annonce un hiver rude.
Séli	Ou alors une vague de peste.
Merlin	Quoi ?
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous me chantez ?
Séli	Bah je sais pas, j'ai toujours entendu dire que les corbeaux morts c'était une histoire de peste ou du choléra je sais plus.
Guenièvre	Ha tiens, il paraît qu'il y a deux ou trois cas de choléra en Irlande.
Arthur Pendragon	Quoi ? Vous déconnez ?
Séli	Qu'est-ce que je disais ?
Léodagan	C'est l'hygiène ça. Les irlandais sont cradingues comme pas permis.
Arthur Pendragon	Merde, c'est ça le présage.
Séli	Peut-être pas. Je vois pas le rapport avec la fourrure.
Arthur Pendragon	On coule du nez quand on a le choléra ?
