Le tavernier	Ces messires, qu'est-ce qui leur ferait plaisir ?
Karadoc	Heu j'sors de table, merci.
Le tavernier	Et lui ?
Perceval de Galles	Ah nan moi merci mais ça passera pas.
Le tavernier	Moi ça m'fait rien qu'vous consommiez pas mais si la patronne vous voit j'vais m'prendre une chasse.
Perceval de Galles	Bon bah… trois poulets.
Karadoc	Ouais pareil.
Le tavernier	Maman ! Et six poulets qui vont bien !
Karadoc	Mais qu'est-ce que vous avez, y'a quelque chose qui va pas ?
Perceval de Galles	C'est Léodagan qui m'a fait une réflexion c'matin. Depuis ça tourne, j'me monte le bourrichon.
Karadoc	Qu'est-ce qui vous a dit ?
Perceval de Galles	Bah c'est d'puis c'histoire comme quoi le Roi veut m'nommer responsable d'la sécurité des postes frontières…
Karadoc	Eh ben ?
Perceval de Galles	Là d'ssus Léodagan tape du poing sur la table, y fait comme ça que comme responsable il préfère encore nommer une vieille galeuse paralytique.
Karadoc	Ah du coup vous l'avez mal pris…
Perceval de Galles	C'était pas dit méchamment, mais vous savez c'que c'est on a son p'tit orgueil…
Karadoc	Moi je trouve que vous êtes trop souvent la victime des quolibets.
Perceval de Galles	Des ?
Karadoc	Des quolibets. Y a trop de gens à Kaamelott qui oublient que vous êtes un vrai chevalier.
Perceval de Galles	Ca c'est sûr.
Karadoc	Vous devrier aller voir le Roi, et lui dire qu'il faut commencer à vous considérer en tant que tel.
Perceval de Galles	Ah bon… ?
Perceval de Galles	Vous savez Sire, j'aimerais bien qu'on commence à m'considérer en tant que tel.
Arthur Pendragon	Comment ?
Perceval de Galles	Comment, comment ?
Arthur Pendragon	Vous considérer en tant que ? J'ai pas compris.
Perceval de Galles	Ben me considérer en tant que tel.
Arthur Pendragon	En tant que tel quoi ?
Perceval de Galles	Parce que j'trouve que j'suis souvent victime des colifichets quand même, c'est pas normal.
Arthur Pendragon	Victime des ? Putain la vache j'comprends pas un mot d'c'que vous racontez. Allez-y, s'cuzez moi reprenez d'puis l'début j'vous écoute.
Perceval de Galles	J'vous disais qu'j'étais souvent victime des colifichets, et qu'il faudrait commencer à m'traiter en tant que tel.
Perceval de Galles	C'est pas clair c'est ça ?
Arthur Pendragon	Nan mais je sens bien qu'vous essayez d'me dire quelque chose. C'est de vous la phrase où vous l'avez entendu ça, colifichets par exemple, qu'est-ce c'est pour vous, comment vous vous l'représentez colifichets ?
Perceval de Galles	Comment dire… colifichets c'est quelqu'un qui…
Arthur Pendragon	Non. Déjà non j'suis désolé pas du tout.
Perceval de Galles	Quelqu'un qui dit du mal d'une personne.
Arthur Pendragon	Non mais non, c'est pas ça.
Perceval de Galles	Comment on dit alors ?
Arthur Pendragon	Comment on dit quoi ? P'tain nan ça y est j'en ai marre là.
Perceval de Galles	Une personne qui dit du mal d'une personne qui commence par 'coli'.
Arthur Pendragon	… Nan moi j'crois qui faut qu'vous arrêtiez de dire des trucs. Ca vous fatigue déjà, puis pour les autres vous vous rendez pas compte de c'que c'est. Moi quand vous faites ça ça m'fout une angoisse… j'pourrais vous tuer j'crois. De chagrin hein. J'vous jure c'est pas bien. Y faut plus que vous parliez avec des gens.
Perceval de Galles	Nan mais j'me goure de mot, c'est pas colibri ?
Arthur Pendragon	Qu'est-ce qu'est pas colibri ?
Perceval de Galles	Un type qui dit du mal d'un autre.
Arthur Pendragon	Un colibri c'est un oiseau.
Perceval de Galles	Ben c'est ptet une expression à base d'oiseau ! On dit bien une alouette pour une fille qui dépense et qui arrive pas à faire d'économies.
Arthur Pendragon	Mais personne dit ça.
Perceval de Galles	Vous avez jamais entendu dire 'oh là là celle là tu parles d'une alouette' ?
Arthur Pendragon	Jamais d'la vie.
Perceval de Galles	Ou alors quelqu'un qui oublie toujours tout, c'est bien une tête d'épingle ! Sauf que là c'est pas un oiseau.
Arthur Pendragon	Une tête de linotte.
Perceval de Galles	Qu'est-ce que c'est qu'ça une linotte ?
Arthur Pendragon	Un oiseau.
Perceval de Galles	Ah ! Qu'est-ce que j'disais !
Perceval de Galles	Donc pour résumer, je suis souvent victime des colibris, sous-entendu des mecs qu'oublient toujours tout. Euh, non… bref tout ça pour dire que j'voudrais bien qu'on m'considère en tant que tel.
Arthur Pendragon	Bon bah j'vais voir c'que j'peux faire…
