Léodagan	Qu’est ce que c’est que cette lubie de vous faire construire une table ?
Perceval de Galles	D’autant qu’y en déjà une dans la salle à manger !
Arthur Pendragon	Là c’est une table ronde. Pour que les chevaliers de Bretagne se réunissent autour. Toute façon autant vous y faire parce qu’à partir de maintenant on va s’appeler "les chevaliers de la table ronde".
Perceval de Galles	Les chevaliers de la table ronde ?
Léodagan	Encore une chance qu’on se soit pas fait construire un buffet à vaisselle !
Arthur Pendragon	Non, non elle est bien. Elle est bien. pff… Elle est bien mais je voyais de la pierre moi.
Breccan	Sire, on en a déjà parlé de la pierre ! Je peux pas monté une pierre d’une toise et demi dans un escalier à colimaçon ! Eh je suis pas magicien !
Bohort	C’est … C’est pas désagréable le bois.
Breccan	D’autant que là je vous ai mis de la qualité ! Mettons pour un banquet, bon, si y a cinq ou six dames qui veulent un petit peu bagnauder là-dessus elle bougera pas !
Arthur Pendragon	Non, non mais c’est pas tellement l’ambiance…
Breccan	Oh ben ça après moi pour le détail je sais pas…
Perceval de Galles	C’est pas tant le bois qui me dérange moi. C’est plutôt le cuir.
Karadoc	Ca fait un petit peu atelier de cousette.
Arthur Pendragon	Eh ouais, ouais, ouais… Et ouais, c’est pas faux.
Breccan	Le cuir ça restera toujours le cuir. Le cuir ça traverse les âges, les frontières, les modes. D’autant que là je vous ai pas mis de la vache moisie, attention. C’est de la tannerie de luxe. Assemblée au crochet de six. Y a des heures de main d’œuvre derrière.
Perceval de Galles	Non mais faut prendre l’habitude, c’est tout.
Breccan	Par contre faudra faire gaffe en mangeant. Parce que là je vous ai fait un traitement à l’huile de porc pour imperméabiliser mais si y a des taches de jus de viande c’est foutu.
Arthur Pendragon	Non mais on va pas manger dessus non plus.
Breccan	Après pour le détail ça je sais pas moi…
Père Blaise	C’est pile la bonne hauteur pour l’écriture ! On domine bien la page…
Arthur Pendragon	Ouais, c’est dommage, hein ? Comme vous allez pas écrire dessus ?
Père Blaise	Mais comment ça ?
Arthur Pendragon	Non, vous vous êtes derrière le pupitre là-bas, debout.
Père Blaise	Mais attendez… Y a une table et des sièges et je devrais me farcir toutes les notes à ratifier debout ?
Arthur Pendragon	C’est comme ça. Personne n’écrit sur cette table.
Breccan	Mais… Sans être indiscret… Si vous y mangez pas, que vous y écrivez pas, et que vous dansez pas dessus, pourquoi vous avez besoin d’une telle tablée ?
Arthur Pendragon	C’est un peu compliqué…
Bohort	Heu… Sire Arthur a eu une révélation de la Dame du Lac. Elle lui a ordonnée la construction d’une table légendaire autour de laquelle il devrait réunir les chevaliers de Bretagnes pour organiserla quête du Graal.
Arthur Pendragon	Voilà.
Léodagan	En gros.
Breccan	Ben dit donc la quête du… um.
Karadoc	C’est… Heu un peu compliqué…
Perceval de Galles	Vous binez pas… Même nous on a pas tout compris !
Breccan	Mais du coup là tout autour y va y avoir du bon monde qui va… qui va tourner, là ?
Arthur Pendragon	Si on veut oui…
Bohort	Les seigneurs les plus puissants de l’île.
Arthur Pendragon	Oui, puis des chevaliers plus modestes aussi.
Léodagan	A priori il devrait y avoir un peu de tout quoi.
Breccan	Un peu de tout mais quand même des chevaliers ? Je veux dire…C’est… Ca sent pas la réunion de bouseux votre histoire, là ?
Perceval de Galles	Ah non, non ! Y a pas de pécores pour la quête du Graal ! Enfin… A moins qu’c’est changé…
Breccan	Du coup… Ca vous dérange si… Si je mets ma p‘tite griffe là ?
Arthur Pendragon	Pour quoi faire ?
Breccan	Si… Si y a un chef de clan qui vient poser ses miches par là devant et il trouve ça cossu. Ben le jour où il voudra faire un buffet ou un plumard sur mesure… Il saura où me trouver, quoi.
Arthur Pendragon	Attendez ça va faire super moche une griffe !
Breccan	Non… Je… Je fais ça en tout petit… J’en ai pour… Heu… 10 minutes. 5 minutes.
Breccan	Eh voilà le travail ! "Conception Breccan& Fils, Irlande" ! Faut bien se donner un petit coup de pouce de temps en temps !
Arthur Pendragon	Ben je comprends.
Breccan	Sinon pour cette pièce… Y a tout ce qu’il lui faut au mobilier ? Parce que je pourrais lui proposer un petit râtelier pour que les gars ils déposent leurs armes ? Ou alors un joli rangement pour les manteaux ?
Arthur Pendragon	Alors… Ils ont pas de manteaux puisqu’ils sont tous en armure et ils sont obligés de porter leur armes.
Breccan	C’est carré-carré chez vous, hein ?
Breccan	Sinon…. Pour la chambre à coucher il a tout ce qu’il lui faut.
La Dame du Lac	Oh ! Comme elle est belle !
Arthur Pendragon	Ah vous êtes là ! Bon… Alors voilà ! Qu’est ce que vous en pensez !
Breccan	Qu’est ce que je pense de quoi ?
Arthur Pendragon	Non, attendez, deux secondes, c’est pas à vous que je parle.
Breccan	Ben… C’est à qui d’autre alors ?
La Dame du Lac	C’est vrai qu’j’aurais plutôt vu de la pierre.
Arthur Pendragon	Ah ! Voilà ! Vous voyez ! La pierre ça aurait été bien quand même !
Breccan	C’est à moi que vous parlez là ?
Arthur Pendragon	Ben oui. A qui d’autre je parle.
Breccan	Bon. De la pierre je peux même pas vous le dépanner je viens de livrer 400 dolmens à Winchester. Je suis désolé. Puis en plus le colimaçon, heu… Bonsoir hein.
La Dame du Lac	Je sens que de grandes choses vont se jouer autour de cette table, Arthur !
Arthur Pendragon	Ouais, y a plus qu’à réunir les gars maintenant ! Au fait comment je fais pour aborder le coup du Graal pour que tout le monde se fasse bien l’image du truc ! Parce que, bon ! Pour l’instant j’en ai touché deux trois-mots à droite, à gauche… Les mecs ils sont largués quand même…
La Dame du Lac	Ca viendra en son temps ! Bon allez zou je me sauve moi ! Hé…
Arthur Pendragon	Oui ?
La Dame du Lac	Félicitation pour la table.
La Dame du Lac	Hé ! Faites attention pour le cuir ! Nan, c’est joli mais c’est quand même salissant !
