Bohort	Je vous en conjure, Sire, n’entrez pas dans cette pièce !
Arthur Pendragon	Ben… C’est la salle du trône… Il ferait beau voir que je puisse pas y rentrer !
Bohort	Mais Attila vous y attend, Sire ! Attila ! Le Fléau de Dieu !
Léodagan	Ah ben c’est sûr que c’est pas Jo le rigolo !
Bohort	Jo le rigolo ? Mais… On dit que là où il passe l’herbe ne repousse pas ?
Arthur Pendragon	Y a pas d’herbe dans la salle du trône. Allez.
Attila	Je vais tout casser ici ! Moi ! Kaamelott, Kaamelott, il va rester un tas de cailloux ! Comme ça ! Je veux l’or ! Tout l’or ! Sinon c’est la guerre !
Bohort	Je vais chercher l’or Sire ?
Léodagan	Quoi ? Tout l’or de Kaamelott ? Non mais vous vous foutez de moi, non ?
Bohort	Mais quand Attila demande de l’or on lui donne ! C’est pas le moment de jouer les pingres !
Arthur Pendragon	Attendez vous vous rendez compte de la somme que ça représente ?
Bohort	Mais peu importe ! J’ai pas envie de finir empalé au sommet d’une colline !
Léodagan	Non mais attendez… Heu… Vous faites semblant de négocier, tranquille… Pendant ce temps moi je fais celui qui va pisser par là-bas… Puis quand j’arrive à sa hauteur tac ! Je sors ma dague et j’l’ouvre en deux par le bas !
Bohort	Vous serez écorché vif avant d’avoir eu le temps de lever la main ! Balançons lui les caisses d’or et filon d’ici avant qu’il foute le feu !
Arthur Pendragon	Ah non, non, non ! Personne ne s’en va !
Attila	Alors ?
Arthur Pendragon	Alors désolé on peut pas payer.
Arthur Pendragon	C’est pas tellement la peine de vous énerver ! Nous c’est pas tellement qu’on veut pas se soumettre… Mais enfin ! Quand même… Si on vous donne TOUT notre or maintenant ben nous derrière il nous reste plus qu’à fermer boutique !
Léodagan	Non et puis ça va bien hein ! On s’en battu pour le gagner, on le garde !
Bohort	Mais qu’est ce que vous parlez d’or ? Vous voyez pas qu’on est à deux doigts de se faire pulvériser ?
Attila	Je te mettrai à genoux !
Arthur Pendragon	A genoux, pas à genoux c’est une chose… Enfin en attendant je vous donne pas tout notre or.
Attila	Pourquoi pas ?
Léodagan	Parce que c’est le notre !
Arthur Pendragon	Déjà, oui. Et puis non on est pas contre mais on a un fonctionnement nous ici. Rien que sur le site, là, entre le château et les fermes y doit y avoir au moins 150larbins.
Léodagan	Ouais, vous pouvez pas comprendre vous ! Vous passez votre vie à cheval ! Un feu de bois, un lapin de Garennes et puis ça repart ! Nous autre sédentaire… Bon alors, ça a de la gueule parce qu’on vit dans de la pierre… Seulement voilà, ça coûte du pognon !
Bohort	On est cueilli… Il va raser la Bretagne…
Attila	La moitié de l’or, tout de suite, ou tout va brûler !
Bohort	La moitié d’l’or ? Mais c’est inespéré ? Allez sautez sur l’occasion, Sire, avant qu’il ne change d’avis ?
Léodagan	Attendez c’est pas de la mauvaise volonté… Mais… La moitié ça fait quand même une sacré somme !
Arthur Pendragon	Attendez, non mais moi, c’est pas que je veux pas trouver un terrain d’entente, si vous voulez, enfin… Si la moitié des réserves se foutent le camp maintenant ben… Nous derrière on tient pas le coup…
Attila	Pourquoi pas ?
Léodagan	Mais parce qu’on a des frais ! Vous pouvez pas vous rentrez ça dans le crâne !
Arthur Pendragon	Ou alors faudrait demander un soutien à Rome ! Enfin… Rome en ce moment…
Léodagan	Ah ouais, eh, c’est pas Byzance…
Arthur Pendragon	Byzance, oui, y a du pognon. Enfin… je les connais pas les mecs moi…
Attila	Alors les femmes !
Léodagan	Les femmes ? Quoi les femmes ?
Attila	Donnez nous les femmes !
Arthur Pendragon	Ben heu… pfff… Ouais… Enfin ça dépend lesquelles…
Attila	Toutes les femmes !
Arthur Pendragon	Ah non. Non, toutes les femmes non.
Attila	La nourriture !
Léodagan	La nourriture… Et qu’est ce qu’on bouffe nous derrière ?
Arthur Pendragon	Non. La nourriture non.
Attila	Les couverts.
Arthur Pendragon	Non, les couverts c’est pareil, c’est pas possible.
Attila	Le linge de maison !
Léodagan	Le linge de maison ?
Attila	Ah allez ! Les draps, les serviettes, tout ça, c’est pour nous !
Bohort	Sire, on va pas lui donner le linge de mes hôtes ! Des étoffes ouvragées aux motifs celtiques d’une qualité exceptionnelle !
Arthur Pendragon	Non, le linge de maison non. On le garde.
Attila	Quelque chose de typique.
Léodagan	Quelque chose de typique ?
Arthur Pendragon	Quoi comme chose de typique ?
Attila	N’importe quoi qui est typique. Sinon on casse tout. Arthur et Léodagan réfléchissent.
Arthur Pendragon	Typique, typique… heu… non. Je suis désolé je vois pas ce qu’on pourrait vous donner.
Arthur Pendragon	Oui, non mais d’accord, mais…
Attila	C’est typique ça ?
Arthur Pendragon	Ah ben là y a pas plus typique hein ! La viande de cerf mijoté dans le miel heu…
Bohort	C’est le plat breton typique.
Léodagan	C’est meilleur chaud, hein. Seulement là aux cuisines ils sont sur le repas du soir. Hein, ils ont pas trop le temps.
Attila	VICTOIRE !
Attila	Excusez-moi, je fais des saletés !
