Arthur Pendragon	Qui c’est qu’on a comme doléance maintenant ?
Lancelot du Lac	Le paysan Guethenoc, Sire.
Arthur Pendragon	Encore ! Mais il vient deux fois par semaine maintenant celui-là !
Perceval de Galles	Ils sont toujours en train de se plaindre ces péquenots ! L’autre jour on s’entraînait dans un champ avec une catapulte, y’en a un qui arrive
Guethenoc	Mon bon Roi, permettez-moi de vous présenter ma fille Madenn !
Arthur Pendragon	Enchanté.
Guethenoc	Quand je dis présenter c’est manière de dire, il me semble que vous la connaissez déjà pas mal !
Madenn	Père ! Vous m’avez juré de ne pas vous montrez désobligeant ! Et sans vouloir faire mon intéressante, je vous rappelle que la position debout me fatigue !
Lancelot du Lac	Votre fille est malade ?
Madenn	Enceinte Seigneur Lancelot !
Guethenoc	Enceinte, enceinte jusqu’aux gencives ! Le déshonneur, la honte, l’humiliation !
Madenn	Bon quand vous serez à court de synonymes, auriez-vous l’obligeance de m’obtenir de quoi m’asseoir ?
Lancelot du Lac	Bon garde, apportez un siège à madame.
Madenn	Mademoiselle !
Guethenoc	Mademoiselle ! Exactement, elle en est fière en plus !
Guethenoc	Remarquez, j’ai pas trop à me faire de soucis, parce que j’ai de bonnes raisons de penser que ce petitou qui va arriver est de sang royal, si vous voyez ce que je veux dire !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Madenn	Père !
Guethenoc	Parfaitement !
Perceval de Galles	Ça sert à rien un siège, si elle est enceinte il faut des linges blancs et une bassine d’eau chaude.
Guethenoc	Remarquez, c’est pas que l’idée de faire partie de votre famille me dégoûte, Sire !
Lancelot du Lac	Vos insinuations sont extrèmement graves, Guethenoc ! Je vais vous demander de retirer vos propos, et de présenter vos excuses au Roi Arthur ! A moins que… enfin Sire, vous savez que vous pouvez tout me dire…
Arthur Pendragon	Mais j’ai rien à vous dire ! Je la connais pas cette fille !
Guethenoc	Mensonge !
Madenn	Ah je suis désolée Sire, mon père s’est mis en tête que vous étiez le père sous prétexte que vous m’avez adressé la parole un jour à un bal de village.
Guethenoc	Les premières oeillades, la flûte enchantée, et trois mois après patatrac !
Perceval de Galles	A chaque fois que je vais à un baloche, je picole, je discute, trois mois après y’a toujours un mec qui débaroule avec sa fille enceinte.
Lancelot du Lac	A ce compte là mademoiselle, pourquoi ne nous dites-vous pas qui est le véritable père de l’enfant…
Madenn	Mais parce que je n’ai pas envie de lui causer de soucis, c’est un homme marié avec une très bonne situation.
Guethenoc	Ah bah Roi de Bretagne c’est vrai comme situation c’est pas dégueulasse !
Arthur Pendragon	Mais vous allez me lâcher oui, je vous dis que c’est pas moi !
Madenn	Je vous dis que c’est pas lui !
Guethenoc	Et les oeillades au bal !
Arthur Pendragon	Mais je me souviens même pas avoir foutu les pieds dans un bal moi…
Madenn	Ah non si, si si, vous vous êtes approché de moi, vous avez délicatement saisi une coccinelle dans mes cheveux et vous m’avez demandé si c’était ma soeur…
Perceval de Galles	Yéééé…
Lancelot du Lac	C’est vrai que c’est joli…
Guethenoc	C’est nul, zéro !
Lancelot du Lac	Ah quand même, c’est plutôt élégant…
Guethenoc	Et ça c’est élégant ? Je vais vous en fournir des coccinelles moi ? J’exige réparation de l’affront qu’on m’a fait ?
Madenn	Mais il n’y a pas eu  d’affront ! A part  la coccinelle, il n’y a rien eu entre le Roi et moi !
Lancelot du Lac	Guethenoc ! Vous n’avez ni preuve de ce que vous avancez, ni témoignage pour l’étayer ! Je vous demande de sortir de cette salle !
Madenn	Je suis vraiment désolée du remue-ménage hein, vous savez comment c’est les paysans, mon père il est plus têtu que ses bourriques…
Perceval de Galles	Une fois à une exécution je m’approche d’une fille, pour rigoler je lui fait "vous êtes de la famille du pendu ? "… c’était sa soeur ? Bonjour l’approche ?
Arthur Pendragon	Alors, c’est le mien ?
Madenn	Ben évidemment que c’est le votre !
Arthur Pendragon	J’en étais sûr !
Madenn	J’ai rien dit j’avais pas envie de vous embêter…
Arthur Pendragon	Nan vous avez bien fait, ma femme aurait encore trouvé le moyen de me faire chier… jamais contente celle-là !
Madenn	Et elle, toujours rien en route ?
Arthur Pendragon	Nan… nan mais c’est moi, faudrait que je m’y mette mais j’ai pas le courage. Bonpeut-être que ce sera une fille.
Madenn	Ben je sais pas, j’ai plutôt l’impression qu’il part vers l’avant…
Arthur Pendragon	Ah ouais… Je vais vous donner un peu de pognon.
Madenn	Ah bah nan ça va mon père il en a jusqu’au nez du pognon !
Arthur Pendragon	Alors un petit cadeau pour le bébé,vous le mettrez dans le berceau, regardez… un petit souvenir de son papa, j’ai égorgé un chef Ostroghoth avec.
Madenn	Bon faut que je file, à bientôt.
Arthur Pendragon	A bientôt.
Guenièvre	Mais qu’est-ce que vous avez à sourire ?
Arthur Pendragon	Rien, rien.
Guenièvre	Oh… c’est encore le petit de la duchesse de Winchester, il est infernal ce gosse. Quand on en aura un, j’aime autant vous dire qu’il est hors de question que je donne la tétée à une heure du matin hein… je suis pas une vache moi.
Guenièvre	Qu’est-ce que vous avez à souffler ?
