Arthur Pendragon	Beh ! J’ai rien dit encore….
Kay	Ben je suis désolé mais faut bien qu’j’la teste…
Arthur Pendragon	Non mais c’est rien ! C’est rien ! C’était pour tester la corne !
Léodagan	C’est bon maintenant elle marche ?
Arthur Pendragon	Là ! Là !  !  ! Mais là !  !  !  !  !  !  ! Mais ne courez pas comme des cons ! Donne un coup d’tutut toi !
Lancelot du Lac	Drapeau noir. Drapeau rouge, deux fois.
Léodagan	Mais ils font pas du tout c’qu’on leur demande ! Ils partent à droite !
Lancelot du Lac	Mais c’était pourtant clair ! Qu’est c’que j’fais ? J’relance ? J’relance ou j’relance pas ?  ?  ?
Arthur Pendragon	Mais relancez si ça vous chante ! Qu’est c’que vous voulez qu’j’vous dise, moi ?
Lancelot du Lac	Appel.
Léodagan	Déjà à la corne… Ils regardent même pas vers ici ! Vous pouvez bien agiter tout les drapeaux qu’vous voudrez !
Arthur Pendragon	Allez insiste ! Du souffle ! Mais c’est pas vrai ! Oh !  !  !  ! Ben si on vous emmerde vous prév’nez ! Ben oui  c’est un peu là qu’ça s’passe, oui !
Lancelot du Lac	Drapeau noir. Drapeau rouge. Drapeau en « V » !
Léodagan	C’est quand même magnifique une armée bien coordonnée, hein ! Ben quoi ?  ?  ? Vous allez pas m’dire qu’on a pas l’air con à agiter nos drapeaux ! Ca fait une heure qu’on fait des signes y en a pas un qui va dans l’même sens !
Lancelot du Lac	Ils ont du mal avec le code…
Léodagan	Oh… Ben… Ils ont du mal avec tout !
Arthur Pendragon	Y a quand même pas cinquante trucs à r’tenir bon sang ! Débordement gauche, droit, charge, retrait, deux-trois signes spéciaux pour les archers !
Lancelot du Lac	Mais je sais bien… En plus il est clair ce code ! Enfin il m’semble…
Kay	Peut-être qu’il aurait fallu moins d’signes différents et plus de couleurs…
Léodagan	Mais bien sûr comme ça au lieu d’confondre les signes ; ils auraient confondus les couleurs !
Arthur Pendragon	Mais vous vous rendez compte qu’on était deux fois plus nombreux qu’eux mais qu’on va quand même perdreparce que ces débiles sont pas foutus d’ret’nir trois signes de code !
Lancelot du Lac	On a pas encore perdu !
Léodagan	Ah ah ah ah !  !  !  ! Y a une faille a gauche !
Lancelot du Lac	Ah il faut la tenter celle-là !
Arthur Pendragon	Allez donne un coup d’foin foin toi !
Léodagan	Non mais c’est pas vrai ! Ils r’gardent même pas vers ici !
Lancelot du Lac	Double l’appel !
Léodagan	Oh non… Mais ils s’foutent de nous ou quoi ?
Lancelot du Lac	On triple l’appel ?
Arthur Pendragon	Oh ! Là ! Là ! Là ! Là ! Là là ! Sortez vous les doigts du cul !
Lancelot du Lac	Oh la la, il faut sonner la retraite… Sire !
Arthur Pendragon	Ah ?
Lancelot du Lac	Si on veut avoir la chance de sauver encore quelques hommes il faut sonner la retraite !
Arthur Pendragon	Ils écoutent pas quand on sonne…
Léodagan	Mais peut-être que… Quand c’est la r’traite ils écoutent…
Arthur Pendragon	Comme vous voulez moi ça m’est égal.
Lancelot du Lac	Bon appel .
Léodagan	Ah ! Ah et ben ça marche, ils s’tirent !
Kay	Eh ! Mais j’ai pas fait les signes encore !
Léodagan	Mais peut-être mais n’empêche ils s’tirent.
Lancelot du Lac	Mais ils ont pas l’droit de décider d’la retraite eux-mêmes ! On l’a dit et redit ça !
Arthur Pendragon	Moi, prochaine bataille rangée j’reste à Kaamelott.
Léodagan	Quoi ? Oh vous dites pas d’conneries !
Lancelot du Lac	Vous feriez pas ça !
Arthur Pendragon	J’vais vous dire… Ils attaquent où ils veulent, ils vont par où ils veulent, quand ils perdent ils décident de s’tirer sans s’occuper d’personne. J’suis chef de guerre moi. J’suis pas là pour secouer des drapeaux et jouer de la trompette.
Lancelot du Lac	Il va falloir qu’on trouve un code plus simple…
Kay	Mais c’est pas l’code qui va pas !
Lancelot du Lac	Je sais pas c’qui va pas mais va falloir qu’ça aille !
Léodagan	Ah c’est sûr qu’les hommes vont pas pouvoir se prendre une dérouillée par s’maine, comme ça pendant longtemps !
Lancelot du Lac	Les hommes c’est une chose… Mais c’est surtout lui ! Un chef de guerre qui commande plus c’est pas bon. Il va déprimer, il va s’mettre à bouffer… Il va prendre quarante livres !
Léodagan	Ouais… ou alors faut voir… Peut-être qu’en changeant l’code…
