Arthur Pendragon	Y a des merdes d’oiseaux partout par terre chez vous c’est parfaitement dégueulasse !
Merlin	Mais non ça c’est moi quand je me transforme en chouette.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Merlin	Ben ouais la sensation de liberté, je vole dans la pièce je me sens plus et je fais pas gaffe.
Arthur Pendragon	Mais d’où il sort celui-là ?
Guenièvre	Je sais pas mais si vous aviez l’obligeance de le mettre dehors vous seriez bien aimable…
Arthur Pendragon	Mais pourquoi il est gentil !
Guenièvre	Il est surtout affreusement sale.
Arthur Pendragon	Mais pas du tout ils sont jamais sales les chats ils passent leur journée à se laver.
Guenièvre	Ben ils marchent par terre hein,avec leurs pattes là !
Arthur Pendragon	Et alors, vous aussi vous marchez par terre c’est pas pour ça que je vous vire du lit.
Guenièvre	Soyez gentil enlevez moi cette bestiole de là elle m’incommode…
Arthur Pendragon	Oh bah c’est dommage il est bien là…
Guenièvre	S’il vous plait…
Arthur Pendragon	Mais bon dieu mais virez le vous même ! Vous m’emmerdez à la fin !
Guenièvre	Ca me dégoûte !
Arthur Pendragon	Mais c’est pas possible de faire un flan pareil pour un malheureux greffier !
Guenièvre	C’est surtout pas possible de votre part de comprendre que j’aime pas les…
Arthur Pendragon	Moi je veux bien que vous vous transformiez en ce que vous voulez, ce que je veux pas c’est que vous en profitiez pour venir vous vautrer dans mon plumard !
Merlin	Je suis désolé mais quand je me transforme en chat, j’ai des reflexes de chat ! Les coussins, la cheminée…
Arthur Pendragon	Alors transformez vous en autre chose !
Merlin	Mais là c’est la semaine du chat, c’est pas moi qui décide !
Arthur Pendragon	C’est ça, vous faites pas exprès, c’est ça ?
Merlin	Si, mais bon je vais pas vous faire un cours de druidisme mais là c’est une semaine consacrée à l’esprit du chat voilà…
Arthur Pendragon	Alors cette semaine je vous conseille d’aller vous faire les griffes ailleurs que vers chez moi c’est clair ça !
Merlin	Je comprends pas ce qui vous gêne.
Arthur Pendragon	Ce qui me gêne c’est que vous écoutez les conversations ! Que vous voyez ma femme se déshabiller !
Merlin	C’est bon ça finit demain.
Arthur Pendragon	Après c’est fini ?
Merlin	Après c’est la semaine de l’araignée.
Arthur Pendragon	Mais c’est pas vrai !
Merlin	Ben oui mais cette année ça tombe deux semaines de suite !
Arthur Pendragon	Et vous allez venir crapahuter sur les murs de ma piaule aussi ?
Merlin	Ah non, quand je suis en araignée je passe une semaine entière enfermé dans mon labo, parce que voyez-vous les gens ont certains réflexes avec les araignées… un accident est vite arrivé.
Arthur Pendragon	Mmm… Une semaine entière dans le labo sans sortir ?
Merlin	Ben je joue la sécurité.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous bouffez ?
Merlin	Des moucherons !
Arthur Pendragon	Bah oui, je suis con.
Merlin	Alors je me tire une toile à partir de l’étagère jusqu’au bord…
Arthur Pendragon	Oui nan mais c’est bon ça va ça va c’est bon j’ai compris !
Guenièvre	Tiens il est encore là le chat qui fait des éclairs…
Arthur Pendragon	Ben oui…
Guenièvre	Alors ça c’est Merlin ?
Arthur Pendragon	Ben oui.
Guenièvre	Du coup vous le caressez plus hein ?
Arthur Pendragon	Ben non.
Guenièvre	Est-ce que vous lui avez dit à Merlin que je supportais pas les chats ?
Arthur Pendragon	Bah il est là vous avez qu’à lui dire vous même.
Guenièvre	Je vais pas parler à un chat.
Arthur Pendragon	C’est pas un chat c’est Merlin.
Guenièvre	Je vais avoir l’air d’une idiote !
Arthur Pendragon	Devant qui, moi ? J’ai l’habitude ?
Guenièvre	Devant lui !
Arthur Pendragon	Le chat ou Merlin ?
Guenièvre	Je sais pas moi…
Arthur Pendragon	En tout cas en chat ou pas en chat on peut dire qu’il emmerde toujours autant de monde celui-là.
Guenièvre	Il est pas là le chat Merlin ce soir ?
Arthur Pendragon	Ah nan, c’est fini, c’était la semaine dernière ç…
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous faites ?
Guenièvre	Une araignée comme ça sur le bord du lit !
Arthur Pendragon	Quand vous l’avez écrasée, elle a fait des éclairs ou pas ?
