Perceval de Galles	C’est beau quand même. Comment vous dites que ça s’appelle déjà.
Lancelot du Lac	L’adoubement.
Perceval de Galles	Encore un nom à coucher dehors.
Lancelot du Lac	Comment voulez vous que ça s’appelle ?
Perceval de Galles	Ils auraient pu se creuser la tronche pour trouver un autre nom, je sais pas moi… chevaliérisation.
Perceval de Galles	Quoi, c’est déjà pris ?
Perceval de Galles	Le nom est pourri mais ça reste drôlement chic comme cérémonie.
Lancelot du Lac	Un nouveau chevalier entre dans la grande famille de la Table Ronde…
Perceval de Galles	Ah et puis le petit coup d’épée là sur les épaules, ça me fait un pincement à chaque fois.
Arthur Pendragon	Perceval ! Si ça vous intéresse pas vous êtes pas tenu de rester !
Perceval de Galles	Si ça m’intéresse ! Je disais justement que je trouvais ça émouvant !
Arthur Pendragon	Alors fermez là ! Une heure que vous discutaillez, qu’est-ce que vous auriez dit si les gars en avaient fait autant pendant votre adoubement !
Perceval de Galles	Pendant mon quoi ?
Lancelot du Lac	Adoubement !
Perceval de Galles	Ah ça ? Ah nan mais j’l’ai pas eu moi ça ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous avez pas eu ?
Perceval de Galles	Ben ça, la messe, le coup d’épée tout le tralala, moi à mon époque ça se faisait pas hein.
Arthur Pendragon	Bon alors, y est ou y est pas ?
Père Blaise	Ben je cherche, je cherche…
Perceval de Galles	Je vois pas tellement ce que vous cherchez, je suis pas adoubé, je suis pas adoubé c’est pas grave.
Arthur Pendragon	Pas grave ?
Perceval de Galles	Ben je sais pas qu’est-ce que ça change ?
Père Blaise	Ca change que si vous êtes pas adoubé vous êtes pas chevalier.
Perceval de Galles	Ah bah ça me frait mal !
Père Blaise	Je suis désolé hein, les textes sont très clairs là dessus. Seuls sont chevaliers ceux qui sont adoubés.
Perceval de Galles	J’m’excuse je vois toujours pas le rapport.
Arthur Pendragon	Si on vous dit que sans ça vous êtes pas chevalier !
Perceval de Galles	Sans l’armure ou l’épée encore je veux bien admettre…
Arthur Pendragon	Non mais on s’en fout de ça c’est pas une question d’armure ou d’épée, vous pourriez vous balader avec une cuillère à soupe ça changerait rien, l’adoubement c’est une condition pour être chevalier !
Perceval de Galles	Une condition ?
Arthur Pendragon	Oui !
Perceval de Galles	Et toutes ces réunions qu’on se fait là autour de la Table ?
Arthur Pendragon	Justement, si vous êtes pas chevalier vous avez rien à y foutre !
Perceval de Galles	Ah bon.
Père Blaise	Peut-être qu’on l’a adoubé vite fait et qu’on s’en rappelle plus !
Perceval de Galles	C’est gentil mais vous cassez pas la nenette pour moi.
Arthur Pendragon	Mais on s’en fout de vous !
Perceval de Galles	Comment ça ?
Arthur Pendragon	C’est pour moi qu’il faut se casser la nenette, si on apprend que je colle des pignoufs même pas chevalier autour de la Table Ronde, demain j’ai la moitié de la Bretagne aux miches !
Perceval de Galles	Je vois pas le rapport avec la Bretagne…
Père Blaise	Alors… Bohort, Calogrenant, Dagonet, Lancelot, Léodagan… c’est pas dans les L hein là ça y est… M, V…
Arthur Pendragon	Bon y est où y est pas ?
Père Blaise	Ben je suis sur les P mais j’ai pas de chevalier Perceval enregistré moi hein…
Arthur Pendragon	Peut-être aux G ?
Perceval de Galles	Gerceval ?
Arthur Pendragon	Perceval de Galles !
Père Blaise	Heu Galahad, Gauvain… non c’est pas dans les G non plus.
Perceval de Galles	Et dans les F ?
Père Blaise	Les F ?
Perceval de Galles	Je sais pas on a pas regardé dans les F.
Perceval de Galles	Arrêtez je disais ça comme ça je sais pas lire !
Arthur Pendragon	Mais ne soyez pas con, je vais vous adouber maintenant ce sera fait.
Père Blaise	Heu Sire c’est pas très réglementaire ça…
Arthur Pendragon	Au point où il en est le réglement ! Allez !
Père Blaise	In nomine patri et fili es spiri…
Arthur Pendragon	Bon bon bon allez c’est bon ! Que Dieu te fasse chevalier, pour ton honneur et celui de ton lignage ! Allez emballez c’est pesé !
Perceval de Galles	C’est beau quand même.
Perceval de Galles	Et là dessus, tac,
Karadoc	Ah dis donc ! Faudrait qu’j’y passe quand même un jour moi ! Par contre, c’est pas génial comme nom, adouber…
Perceval de Galles	J’arrête pas de le dire moi…
Perceval de Galles	Ils auraient dû prendre chevaliérisation.
