Arthur Pendragon	Heu, beaucoup de doléances aujourd’hui ?
Lancelot du Lac	Pas mal ouais. Plus d’une douzaine de cas.
Arthur Pendragon	C’est des conneries, ces histoires de doléances.
Lancelot du Lac	Comment ça Sire ?
Arthur Pendragon	Mais oui ! Vous dites aux gens
Guethenoc	Vous me connaissez, Sire, c’est pas mon genre de venir chouiner dès que j’ai un cor au pied ! Mais là on est arrivé à un stade où si c’est pas vous qui tranchez, ça sera moi et moi ça sera à coups de bêche dans la tête !
Roparzh	Moi j’étais d’avis d’y régler ça à l’amiable Sire. Mais c’est cette bestiole-là qui veut rien entendre. Moi je suis pour la diplomatie.
Guethenoc	Il a zigouillé mon âne ! Vous trouvez diplomate vous !
Roparzh	Un regrettable accident Sire. C’est un animal qui avait l’habitude de venir brouter sur mon pré. Il se trouve que mes chiens lui sont tombés dessus, il faut les comprendre, ils font leur travail.
Lancelot du Lac	Bon, on va pas passer deux heures sur un âne. Heu Guethenoc, je suppose que vous demandez une compensation.
Guethenoc	Un peu ! Un joli petit âne, courageux, travailleur ! Si vous aviez vu ça Seigneur Lancelot !
Lancelot du Lac	Roparzh ?
Roparzh	Ah moi, tout ce qu’est solution amicale, je vous ai dit, je suis pour. Par contre pour les compensations, je préfère le dire toute de suite, il peut se les mettre en pendentif. Lui et Guethenoc se regardent en chien de faïence.
Guethenoc	Attention, attention ! Y va arriver un moment y a des granges qui vont se mettre à flamber faudra pas demander d’où ça vient !
Roparzh	Vous inquiétez pas Sire, j’ai l’habitude de gérer les petites querelles de voisinage ! Mes chiens à moi y visent les noix ! Direct !
Arthur Pendragon	Dites-moi Guethenoc, juste une chose ? Comment se fait-il que votre âne se soit retrouvé sur le pré de votre voisin ? C’est pourtant pas la place qui manque chez vous ?
Guethenoc	Un joli petit âne, pas sauvage pour deux ronds, Sire ! Je le laissais un peu se promener !
Roparzh	Et pis le bestiau, pas folle la guêpe ! Ah ! C’est chez moi qu’il radinait ! Parce que vous avez pas vu mon pré ! Mais surtout vous avez pas vu le sien ! Tout boueux, des trous comme ça, de la merde partout ! Arthur
Roparzh	Ah bah on parle pas la même chose ! Moi je connais mon métier ! C’est pas compliqué, faites une visite chez lui vous verrez ! Y a un signe qui trompe pas
Guethenoc	Moi je suis dans l’agriculture je suis pas parfumeur moi ! En attendant, les produits qui sortent de ma ferme on se les arrache ! C’est pas comme tout le monde ! Hein, vous verriez ses fromages, à lui, des petits machins ronds tout noirs ! Pour les couper faut les balancer contre les pierres ! Hein ! Un truc à vous collez une chiasse de tous les diables ! Roparzh
Guethenoc	Ah bah encore une chance !
Lancelot du Lac	Silence ! Roparzh ! Est-ce que vous avez un âne !
Guethenoc	Ah des ânes il a que ça oui, pour le tour du ventre !
Roparzh	J’ai quelques ânes, oui, pourquoi ?
Lancelot du Lac	Vous pourriez en donner un à Guethenoc par exemple.
Roparzh	Quoi ? Vous voulez rigoler ?
Guethenoc	Ce serait pourtant la moindre des choses !
Roparzh	Mais Seigneur Lancelot, il avait au moins soixante-quinze ans le sien, il était à moitié crevé !
Guethenoc	Une bête magnifique ! Le poil luisant ! Roparzh
Guethenoc	Le museau racé ! L’œil vif !
Roparzh	Une saloperie !
Guethenoc	Une merveille ! Roparzh
Lancelot du Lac	Bon stop !
Roparzh	Un âne comme le sien, ça vaut à peine la moitié d’un des miens !
Arthur Pendragon	Hé ben donnez-lui la moitié d’un âne.
Roparzh	Qu’est-ce que voulez-vous dire, Sire ?
Arthur Pendragon	Vous me dites ça vaut la moitié. Vous prenez un âne, vous le coupez en deux, vous lui donnez.
Lancelot du Lac	Sire, vous êtes sérieux ? Roparzh
Guethenoc	Qu’est-ce vous voulez que je foute de la moitié d’âne moi ?
Arthur Pendragon	Et moi, qu’est-ce que vous voulez que je foute de vos conneries ? Une heure et demie que je me farcie la sérénade ?
Arthur Pendragon	Je suis désolé.
Lancelot du Lac	Sans vouloir critiquer, Sire on est plutôt censé faire office d’arbitre.
Arthur Pendragon	Oui non mais je sais… Là j’ai arbitré un peu sec c’est parce que… Voilà… En même temps ça… Vous savez…
Arthur Pendragon	Heu… C’est quoi la prochaine doléance déjà ?
Lancelot du Lac	C’est un jeune paysan des environs qui a perdu des œufs.
Arthur Pendragon	Qui a perdu des œufs ?
Lancelot du Lac	Non mais en grande quantité visiblement. En tout cas ça l’inquiète.
Arthur Pendragon	C’est pas top prestige en ce moment les doléances.
