Arthur Pendragon	Donc c’est sûr, ils acceptent.
Lancelot du Lac	Le messager est formel. Ils arrivent à Kaamelott pour signer le traité de paix.
Bohort	C’est magnifique, Sire ! La signature d’un traité de paix c’est la plus belle chose qui soit !
Bohort	Ex…Excusez moi, c’est la joie…
Arthur Pendragon	Allez y mollo avec la joie !
Arthur Pendragon	Vous êtes sûr que c’est obligé le coup du garde du corps ? Parce que franchement je suis assez grand pour me protéger tout seul ?
Lancelot du Lac	Je suis désolé mais ça fait partie des conditions.
Bohort	C’est normal. Imaginez qu’il vous arrive quelque chose avant la signature du traité.
Lancelot du Lac	Non, et puis deux jours c’est pas tellement long ! Non, en plus pour votre protection je vous ai désigné un gars formidable !
Arthur Pendragon	Non mais j’en doute pas ! Mais c’est pas contre vous, hein, c’est simplement le principe d’être collé par quelqu’un non-stop pendant deux jours !
Bohort	Et oui ! Jours et nuits !
Arthur Pendragon	Jours et nuits ?
Bohort	Ca fait partie des conditions.
Lancelot du Lac	Non, non, ne vous inquiétez pas ! Grüdü est un garçon très discret !
Grüdü	Au bout d’un moment vous saurez même pas que je suis là.
Lancelot du Lac	Et puis avec lui je suis tranquille ! C’est une force de la nature ! Entraîné à tuer, il a grandi sur la banquise Viking, il a été élevé par des ours polaires… Ah bon ! Alors par contre… Si vous sentez qu’il s’énerve un peu, hein, vous lui sortez un morceau de viande…
Lancelot du Lac	Aïe, ouïe… Tu… Tu lâches !
Arthur Pendragon	Non mais c’est débile cette histoire !
Grüdü	J’ai pas le droit de vous laisser.
Demetra	Mais quand même ! Avec ses maitresses il a bien le droit a un peu d’intimité !
Grüdü	Ni avec ses maitresses, ni avec sa femme. J’ai pas le droit de le laisser.
Demetra	Allez au moins vous mettre dans le coin de la pièce !
Grüdü	J’ai pas le droit d’m’éloigner.
Demetra	Mais regardez ailleurs alors ! Parce que là ça va pas être facile !
Grüdü	J’ai pas le droit de le quitter des yeux.
Demetra	Bon… Qu’est ce qu’on fait alors ? On le fait quand même ?
Arthur Pendragon	Non mais sûrement pas ! Non mais ça va bien, oui !
Demetra	Écoutez…Ça fait deux semaines qu’on s’est pas vus…
Grüdü	Recule ! Recule ! Ou je te sors les boyaux !
Demetra	Mais qu’est ce qui vous prend ?
Grüdü	Personne a le droit de le toucher.
Arthur Pendragon	Non mais soyez pas con ! Vous croyez peut-être qu’elle veut m’assassiner !
Demetra	La vache la trouille !
Grüdü	Personne n’a le droit de vous toucher.
Arthur Pendragon	Et si quelqu’un me serre la main ? Ou me passe un morceau de pain à table ?
Grüdü	Je lui démonte sa face.
Arthur Pendragon	Ah non mais vous êtes pas bien ! Alors si je comprends bien il va falloir que je fasse attention pendant deux jours à ce que personne me frôle dans les couloirs !
Grüdü	Personne ne vous frôlera. Parce que j’aurai pété sa tête avant.
Arthur Pendragon	Et ma femme ? La Reine ?
Grüdü	Avec tout le respect que je dois a une personne royale, Sire, si la Reine essaie de vous toucher je lui bousille sa gueule.
Demetra	Ça serait bête. Du coup vous seriez obligé de choisir une autre Reine.
Demetra	Et dès que vous aurez signé le traité il vous protègera plus ?
Arthur Pendragon	Non… Là il me lâche pas… Mais dans deux jours je peux bien crever il en aura plus rien à foutre.
Grüdü	Quand même faut pas exagérer !
Arthur Pendragon	Mais quoi ? C’est vrai ou c’est pas vrai ?
Grüdü	Mais attendez…L’affectif ça joue aussi… A force d’être ensemble, des liens se créent. C’est obligé.
Arthur Pendragon	Des liens se créent ? Mais qu’est ce qui me raconte ? Vous me filez le train depuis deux heures d’l’après-midi ?
Grüdü	Ouais ! Mais je vous apprécie vachement ! Je trouve que vous avez beaucoup de noblesse ! Vous exercez votre pouvoir avec humilité et grandeur ! Et c’est vraiment beau à voir !
Arthur Pendragon	Bon ben si vous m’aimez bien vous pouvez pas me faire une fleur ?
Grüdü	Si, ce que vous voulez.
Arthur Pendragon	Vous pouvez pas quitter la pièce une petite demi-heure ?
Grüdü	J’ai pas le droit de vous laisser.
Arthur Pendragon	Attendez je vais vous prendre ça deux secondes… Ah ! Et là ! Qu’est ce qui se passe ! Et oui je me menace… Faudrait me buter mais vous avez pas le droit de me toucher ! Ah !
Arthur Pendragon	Non, non ça va ! Calmez-vous ! Calmez vous c’était pour déconner ! Ça va ! C’était une connerie ! Oh ! Ça va ! Tiens ! Un morceau de viande, un morceau de viande ! Un morceau de viande ! Un morceau de viande !
Arthur Pendragon	Pfff… Putain ça va être long deux jours !
Guenièvre	Si vous laissiez tomber la lecturepour un petit moment ?
Grüdü	Recule ! Recule ! Ou je te crève les yeux !
Arthur Pendragon	Ouais… Non. J’ai pas le droit. Parce qu’il y a le traité de paix tout ça… Je suis… Je suis… Je suis désolé… hein…
Arthur Pendragon	En fait c’est pas désagréable de se sentir protégé !
