Arthur Pendragon	Ah… c'est bien un bain quand même.
Demetra	Mmm.
Arthur Pendragon	On s'fait un peu chier, mais c'est bien. Ca serait marrant qu'on ai un… un canard…
Demetra	Un canard ?
Arthur Pendragon	Un… pas un vrai canard, mais comme un genre de canard…
Demetra	Mais qu'est-ce que vous voulez qu'on foute d'un canard ?
Arthur Pendragon	Ouais nan, je sais p… ouais nan c'est con.
Demetra	Nan arrêtez, arrêtez !
Arthur Pendragon	Oh bah ça va, qu'est-ce qu'y a ce soir ?
Demetra	Rien, j'suis juste un peu…
Arthur Pendragon	Un peu quoi ?
Demetra	J'sais pas, un peu triste.
Arthur Pendragon	Triste ? Pourquoi triste ?
Demetra	Pour rien.
Arthur Pendragon	Ah bah c'est intelligent.
Demetra	Vous voulez pas dormir avec moi ce soir ?
Arthur Pendragon	Ah bah j'ai dit que j'dormais avec ma femme maintenant… faut m'le dire avant quand vous êtes triste…
Demetra	T'façon y'en a qu'pour la Reine alors…
Arthur Pendragon	Aaah c'est pas vrai ça, en c'moment j'dors plus avec vous qu'avec elle.
Demetra	Allez, juste pour ce soir.
Arthur Pendragon	Non mais attendez, si j'vais lui dire que j'dors avec vous ce soir… nan elle va encore faire un flan… Demetra
Arthur Pendragon	Mais pas du tout, elle vous adore ! Simplement voilà, elle aime pas être prévenue au dernier moment, déjà, et puis alors elle aussi elle est triste !
Demetra	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Bah… pour rien, pareil que vous.
Guenièvre	Alors comme ça vous aussi vous êtes triste ?
Demetra	Bah oui mais… là ça va.
Guenièvre	J'suis désolée d'avoir insisté, mais vraiment, la nuit toute seule j'la sentait pas…
Demetra	Et là, ça va ?
Guenièvre	Ah là ça va, oui.
Demetra	Bah moi aussi.
Arthur Pendragon	Eh ben moi non ! J'suis désolé d'péter l'ambiance, mais…
Demetra	Mais qu'est-ce qu'il y a qui va pas ?
Guenièvre	Vous êtes trop serré ?
Arthur Pendragon	Bah déjà oui, et puis non, j'sais pas…
Demetra	Je sais pas quoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, j'suis pas dans mon assiette.
Guenièvre	Vous vous êtes jamais retrouvé avec deux femmes dans votre lit ?
Arthur Pendragon	Bah si ! C'est pas la question… Non et puis non, en plus, j'me suis jamais retrouvé avec deux femmes dans mon lit !
Demetra	Vous déconnez ?
Arthur Pendragon	Nan j'déconne pas.
Guenièvre	M'enfin tout les hommes du royaume ont fait ça au moins une fois dans leur vie, hein…
Demetra	C'est un minimum, soi disant qu'on commence à se marrer à partir de 6.
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous voulez que j'vous dise moi, ça doit pas être mon truc c'est tout !
Guenièvre	Vous voulez qu'on essaye ? Enfin après vous m'dites, j'veux pas vous forcer la main hein…
Demetra	Ah non mais non, mais moi ça m'dérange pas.
Arthur Pendragon	Nan mais il n'en est pas question hein ! Déjà rien que là j'commence à avoir la gerbe…
Guenièvre	On peut essayer au moins…
Demetra	Si ça va pas on arrête.
Arthur Pendragon	Ah nan mais ça va pas, c'est même pas la peine de commencer !
Demetra	Mais qu'est-ce que c'est le problème exactement ?
Guenièvre	Essayez de nous mettre sur la voie.
Arthur Pendragon	Mais j'ai rien à mettre sur la voie ! Ah puis dites me prenez pas pour une bille hein s'il vous plait, si c'était si bien qu'ça on dormirait à trois tout les soirs !
Guenièvre	Ben moi, si ça pouvais m'éviter de me retrouver seule un soir sur deux…
Demetra	Ah bah moi pareil !
Guenièvre	Après pour le reste, si vous l'sentez pas à trois…
Demetra	C'que moi j'trouve bizarre mais à la limite j'peux comprendre…
Guenièvre	Si c'est qu'ça…
Demetra	Oui, y'en a une de nous qui va se prendre une tisane aux cuisines, et puis voilà ! Pour 5 minutes…
Arthur Pendragon	5 minutes ?
Demetra	Oui enfin 5 minutes, c'est manière de parler.
Guenièvre	Ca moi j'peux pas vous dire…
Arthur Pendragon	Nan voyez, c'est pas possible…
Arthur Pendragon	Okay écartez vous j'vais gerber ! Okay nan, ça va !
Arthur Pendragon	Par contre, j'vais aller dormir dans l'écurie, hein, c'est mieux.
