Arthur Pendragon	Eh ben vous en faites une tronche !
Guenièvre	Qu'est-ce que ça peut vous faire vous quittez pas votre parchemin des yeux !
Arthur Pendragon	Ah bah on comprend pourquoi, quand je l'quitte regardez sur quoi j'tombe !
Guenièvre	Il s'approche hein ?
Arthur Pendragon	Qui ça qui s'approche ?
Guenièvre	L'orage.
Arthur Pendragon	L'orage ouais, qu'est ce ça fout ça ?
Guenièvre	Ca me fait peur voilà, j'ai peur de l'orage vous êtes content ?
Arthur Pendragon	Peur de l'orage ? Mais pour quoi faire ?
Guenièvre	Oh mais ne soyez pas stupide hein, j'ai peur parce que les Dieux sont en colère !
Arthur Pendragon	Oh nan mais arrêtez vos conneries j'vous en prie… Il faisait froid hier il fait chaud aujourd'hui, ça pête c'est normal.
Guenièvre	Et votre oncle Systénin qui est mort par la foudre alors qui v'nait juste de passer d'vant un temple comme par hasard !
Arthur Pendragon	La foudre est tombée sur le temple, et lui il s'est ramassé une pierre sur la tronche c'est pas tout à fait pareil.
Guenièvre	Et qu'est-ce que ça change ?
Arthur Pendragon	Ca change que j'vois pas c'que les Dieux viennent foutre là-dedans.
Guenièvre	Avec la vie de dévoyé qu'il a eu, il a passé son temps à boire il a été puni par la foudre !
Arthur Pendragon	Ben si tous les sujets d'Bretagne qui picolent s'prennent un coup d'tonnerre, va y avoir une sacrée chute démographique j'vous l'dis moi.
Guenièvre	j'ai peur j'ai peur hein qu'est-ce que vous voulez qu'j'y fasse ?  !
Arthur Pendragon	Eh ben et moi ?
Guenièvre	Je suis désolée j'ai été élevée comme ça, la foudre c'est la colère divine, point !
Arthur Pendragon	Eh ben, bonjour l'éducation !
Guenièvre	Il s'approche encore ! Je suis sûre que c'est pour moi !
Arthur Pendragon	Pourquoi pour vous spécialement ? On doit être au moins 70 au château !
Guenièvre	Un pressentiment, je me suis mal conduite et voilà c'qui m'attend, brûlée vive par la foudre !
Arthur Pendragon	Oh nan… Mon oncle Systénin encore j'veux bien mais vous vous picolez pas à c'que j'sache !
Guenièvre	Mais y a pas qu'la boisson qu'est punie !
Arthur Pendragon	Quoi d'autre ?
Guenièvre	Mais j'sais pas moi, la trahison…
Arthur Pendragon	Mais qui c'est qu'vous avez trahi ?
Guenièvre	Mais personne !
Arthur Pendragon	Bah alors voilà tout va bien !
Guenièvre	Y a l'adultère.
Arthur Pendragon	Vous m'avez trompé ?
Guenièvre	Moi ? Non !
Arthur Pendragon	Comment "vous" mais qu'est ce que ça veut dire ça ?
Guenièvre	Vous en ce moment vous êtes bien l'amant d'la Duchesse d'Armorique non ?  !
Arthur Pendragon	Non !
Guenièvre	Nan ?
Arthur Pendragon	Non désolé je sais pas qui vous raconte ça mais c'est faux ! Des maîtresses j'en ai assez ici pour pas aller les chercher en Armorique.
Guenièvre	Et ben avec vous ou pas cette femme commet l'adultère !
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que ça fait ça ?
Guenièvre	Eh ben c'est de l'adultère c'est tout !
Arthur Pendragon	Alors les Dieux viendraient vous cramer vous parce que la Duchesse d'Armorique se tape la moitié d'la Gaule depuis 15 ans ?  !
Guenièvre	Mais j'ai peur je vous dis oh ! Je réfléchis pas !
Arthur Pendragon	Ouais bah ça s'voit !
Guenièvre	Ah ! Ah cette fois c'est la fin !
Arthur Pendragon	Ah nan mais c'est pas possible elle m'foutra pas la paix hein !
Guenièvre	Mais j'ai peuuuuuur faites quelque chose !
Arthur Pendragon	Faites quelque chose vous m'prenez pour un druide ? Qu'est-ce vous voulez qu'j'y fasse moi, y a d'l'orage, y'a d'l'orage !
Guenièvre	Eh bah si vous n'y pouvez rien, laissez-moi mourir tranquille !
Arthur Pendragon	Bon allez venez.
Guenièvre	Quoi ?
Arthur Pendragon	Venez là.
Guenièvre	Mais pour quoi faire ?
Arthur Pendragon	Mais vous verrez bien pour quoi faire merde ! Venez.
Arthur Pendragon	Voilà, ça va pas mieux là ?
Guenièvre	Ben… si.
Arthur Pendragon	Bon ben voilà, respirez.
Arthur Pendragon	J'espère qu'il va pas y avoir trop d'orages cette saison…
Guenièvre	C'est pas de l'orage ça ?
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	Ben si !
Arthur Pendragon	Non non non non, c'est… chut écoutez… voyez.
Guenièvre	Eh bien si !
Arthur Pendragon	Non c'est… non ça c'est du… c'est autre chose mais c'est pas d'l'orage.
Guenièvre	Ah bon.
Arthur Pendragon	Ca va bien maintenant, hein.
