Guenièvre	C’est aujourd’hui que vous partez repousser les barbares ?
Arthur Pendragon	Ah oui ! Affirmatif ! Il va y avoir du sport moi je vous le dis !
Guenièvre	Ah j’aime bien quand vous partez au combat,vous êtes toujours joyeux !
Arthur Pendragon	Non, non , non, non, non, non, non. Commencez pas. C’était où ça. Là.
Arthur Pendragon	Bonjour à vous ! Restez assis, restez assis ! Je sais pas vous mais j’ai une patate, moi, ce matin !
Léodagan	Ah moi pareil, il va y avoir de la danse, j’aime autant vous le dire !
Arthur Pendragon	Je connais deux-trois barbares qui feraient bien de s’échauffer !
Léodagan	Alors et vous ?
Perceval de Galles	Ca va, la pêche, la pêche ! Qu’est ce qu’il y a de prévu pour aujourd’hui !
Arthur Pendragon	Qu’est ce que vous avez foutu de votre armure, vous ?
Perceval de Galles	Ben chez moi, pourquoi, il y a un tournoi ?
Léodagan	Non, mais vous vous foutez de nous, non ? Les envahisseurs barbares, ça vous dit rien ?
Arthur Pendragon	La réunion de bataille, hier soir, il me semblait pas vous avoir vu roupiller pourtant.
Perceval de Galles	Non, mais oui bien sûr, mais c’est fini cette histoire !
Léodagan	Qu’est ce qui est fini ?
Perceval de Galles	Ben ils s’en vont les envahisseurs ! Bohort a négocié comme un chef ! Il y a même plus besoin de se remuer les doigts de pieds ! Je croyais que c’était pour ça que vous étiez contents…
Arthur Pendragon	Qu’est ce que c’est que cette histoire de solution diplomatique ?
Bohort	J’ai réussi à éviter la catastrophe, Sire, le sang ne coulera pas.
Perceval de Galles	On a eu chaud !
Bohort	Il y a plus qu’à recevoir leur chef !
Arthur Pendragon	Recevoir leur chef pour quoi faire ?
Bohort	Ben pour signer le traité !
Arthur Pendragon	Le traité de quoi ?
Bohort	Ben… Comme quoi on leur cède les marais !
Arthur Pendragon	Non… C’est moi qui suis abruti…Vous comprenez quelque chose vous ?
Léodagan	Non.
Bohort	On est pas venu vous faire un rapport ?
Arthur Pendragon	Ah non.
Bohort	Ah pourtant j’avais bien dit aux gars qu’ils viennent vous voir… Mais bon faut les comprendre ! La joie d’avoir été épargnés ! Vous les auriez vus quand je leur ai annoncé la nouvelle ! Le négociateur, qu’ils criaient, « Vive le négociateur ! Vive le Seigneur Bohort ! »
Léodagan	Oui, oui… Mais qu’est ce que les marais viennent foutre là-dedans ?
Perceval de Galles	Attendez, vous allez voir !
Bohort	Eh ben voilà… En échange des marais nous ne serons pas attaqués.
Léodagan	Comment en échange ?
Arthur Pendragon	Vous… Vous leur avez pas refilé des terres quand même ?
Bohort	Oh des terres ! Peut on seulement appeler ça « des terres » !
Arthur Pendragon	Oui, on appelle ça des terres, oui !
Léodagan	Mais qu’est ce qui vous a pris de vendre des terres à des ennemis vous ?
Bohort	Mais je les ai pas vendues puisque je les ai cédées !
Léodagan	Mais ! Mais c’est… Pour combien !
Bohort	Mais pour rien ! Contre nos vies !
Perceval de Galles	Ah oui, moi franchement j’aime autant !
Léodagan	Mais il est marteau c’est pas vrai !
Arthur Pendragon	Mais on était parti pour les dérouiller ! Qui vous a demandé d’éviter les combats ! Personne !
Léodagan	Alors il donne des terres, il négocie, arrange les bidons…Faudrait savoir si vous êtes chevalier ou promoteur !
Bohort	Je suis vraiment confus… J’avais pas pensé que Kaamelott était encerclé par les marais…
Perceval de Galles	C’est vrai que dans l’urgence du truc…
Léodagan	Ouais, oh c’est pas bien grave ! Au lieu de nous attaquer juste par le Sud ils nous attaqueront de tous les côtés en même temps,hein !
Arthur Pendragon	De toute façon ils sont chez eux, ils font ce qu’ils veulent !
Bohort	Mais enfin il y a aucune raison qu’ils soient agressifs, maintenant qu’ils ont eu les marais !
Perceval de Galles	Peut-être qu’ils vont juste y mettre de petits cabanons…
Arthur Pendragon	Ah ben oui…Tiens ! Pour leurs vacances aux barbares ! Ca leur fait un joli petit pied à terre !
Lancelot du Lac	Sire, les barbares ont avancé leurs catapultes jusqu’au bord des marais ! On est encerclé !
Léodagan	Ben tiens donc !
Arthur Pendragon	Vous êtes fiers de vous ?
Perceval de Galles	Bah… De toute façon… Vous aviez bien prévus de les dérouiller ça change pas grand-chose au programme.
Bohort	On en profitera juste pour récupérer nos marais.
Guenièvre	Quel dommage quand même qu’on ait perdu ces jolis marais !
Arthur Pendragon	Non mais on les a récupérés, finalement.
Guenièvre	Mais… On les avait perdus quand ?
Arthur Pendragon	Ce matin.
Guenièvre	Et quand on les a récupérés ?
Arthur Pendragon	Cet après-midi.
Guenièvre	Ouf ! Ca va un petit peu trop vite pour moi !
Arthur Pendragon	Il y a un paquet de trucs qui vont trop vite pour vous !
