Séli	Donnez votre écuelle je vous sers des navets.
Yvain	J’ai pas faim.
Séli	Vous mangez !
Arthur Pendragon	Ben c’est bien reposant les repas avec vous.
Léodagan	Qu’est ce qu’il a à faire la gueule celui-là encore là ?
Yvain	Je fais pas la gueule.
Arthur Pendragon	Qu’est ce que ça devrait être !
Guenièvre	Oh fichez-lui la paix !
Séli	Monsieur voulait aller dîner chez votre neveu Gauvain, figurez vous.
Arthur Pendragon	Et pourquoi il y est pas allé ?
Séli	Mais parce que j’estime que sa place est ici, c’est tout.
Guenièvre	Il peut aller de temps en temps chez son copain, non ?
Séli	Oh vous, occupez-vous de votre cuillère, ça vaut mieux !
Léodagan	M’avez l’air en forme hein ce soir.
Séli	Je vous demande pas de me soutenir vous, ça serait miraculeux !
Léodagan	Qu’est ce que vous voulez que ça me foute, à moi, qu’il bouffe ici ou chez Gauvain ! Toute façon il dit tellement rien qu’on dinerait avec un tabouret ça serait pareil !
Séli	Alors là je ne vous comprends plus ! Celle-là on la marie au Roi, bon, celui-là on le colle à la Table Ronde, très bien ! Tout ce petit monde est casé ! Eh bien j’estime que la moindre des choses quand on est admis à la table du Roi c’est d’y être !
Arthur Pendragon	Entre parenthèses j’espère que vous avez casé tout ce que vous vouliez caser, hein, parce que moi je compte pas accueillir les oncles, les tantes et toute l’équipe.
Guenièvre	Dites tout de suite qu’on est des poids.
Arthur Pendragon	Sans être des poids, si vous étiez pas là je dînerais déjà plus calmement !
Léodagan	Un petit différend familial vous pouvez supporter ça une fois de temps en temps, non ?
Arthur Pendragon	Une fois de temps en temps ? Ben vous manquez pas d’air ?
Séli	Tout dépend de ce que vous appelez un « différend».
Arthur Pendragon	À partir du moment où on commence à péter la vaisselle j’estime que le terme est pas excessif !
Guenièvre	Oh n’exagérez pas quand même !  Y a des soirs où c’est calme hein !
Séli	Hier, y a pas eu un mot plus haut qu’l’autre.
Yvain	Y a père qui a dit qu’Arthur c’était un emmerdeur et que des Rois comme ça il en faisait un tous les matins.
Arthur Pendragon	Tiens ! Y a pas eu un mot plus haut qu’l’autre !
Léodagan	J’l’ai pas dit fort, hein.
Séli	Comme ça bien sûr ! Sorti de son contexte…
Arthur Pendragon	Ah mais y a toujours un contexte pour se mettre sur la gueule, j’ai jamais dit le contraire, seulement ça brasse tout les soirs ! Même votre fils il en a marre, il préfère aller manger chez Gauvain !
Séli	C’est pas de ça dont il a marre !
Yvain	Oh si, moi les disputes ça me coupe l’appétit.
Guenièvre	Il est sensible, il aime pas quand ça crie.
Yvain	Vous on vous a rien demandé espèce de grosse conne !
Séli	Oh ! Vous voulez une tarte !
Léodagan	On parle pas comme ça à sa sœur, hein !
Guenièvre	Petit pédé va !
Séli	Et vous c’est pas parce que vous êtes Reine que ça peut pas tomber aussi !
Arthur Pendragon	Pas un mot plus haut qu’l’autre…. Chaleureux, familial… Satiné ….
Arthur Pendragon	Tenez, Calogrenan, en Calédonie ! Il mange avec ses ministres et sa famille ils sont dans la pièce d’à côté ! C’est pas vrai ça !
Léodagan	Calogrenan c’est le roi des cons.
Arthur Pendragon	Bon… Ça c’est un fait. N’empêche qu’il doit avoir des soirées plus paisibles.
Séli	Mais ça va ! On disait juste que le petit avait pas à dîner chez son ami parce que c’est le beau-frère du Roi !
Arthur Pendragon	Ah le beau-frère du Roi ! Oh putain oui ! Le beau-frère du Roi !
Yvain	Je suis bien le frère de votre femme.
Arthur Pendragon	Non, non, mais oui, mais si, mais j’avais pas fait le rapprochement.
Yvain	Moi j’l’avais fait. C’est même à cause de ça que je peux pas dîner où je veux, alors…
Arthur Pendragon	Non mais si, allez-y, manger chez Gauvain !
Séli	Il n’en est pas question !
Arthur Pendragon	Ah dites ! Je suis son supérieur militaire et c’est un ordre ! Et si vous la ramenez à partir de demain vous mangez dans la pièce d’à côté !
Léodagan	Pourquoi à partir de de main ? Maintenant qu’l’idée est lancée…
Guenièvre	Ah et puis c’est normal hein ! À son âge on n’a pas envie de manger avec des vieux !
Séli	Avec des vieux !
Léodagan	Allez dîner chez Gauvain, vous aussi !
Guenièvre	Quoi ?
Léodagan	C’est un ordre.
Séli	Oh c’est une marotte d’aller dîner chez Gauvain  ce soir !
Léodagan	Tenez ! Ben allez-y aussi vous ! Ça vous f ‘ra digérer ! En fait c’est pas dans la pièce d’à côté qu’il faut les envoyer, c’est chez Gauvain !
