Lancelot du Lac	Les éclaireurs sont formels les Vandales devraient êtres là !
Léodagan	Ils ont pas l’air tellement là…
Lancelot du Lac	On devait les affronter ici, en pleine forêt.
Arthur Pendragon	Ça faut admettre comme affrontement c’est plutôt calme…
Lancelot du Lac	On les a loupés. On devait les stopper ici et ils sont pas là. Ils ont dû contourner par la plaine et passer à l’est…
Arthur Pendragon	’Voyez le danger ?
Merlin	Ben on s’est planté de côté quoi, ça change pas beaucoup de d’habitude !
Arthur Pendragon	Ah si, si si là ça change !
Léodagan	Ça change carrément parce qu’à l’heure qu’il est ils sont en train de foncer sur Kaamelott et nous on y est pas, on est là !
Merlin	Du coup faut retourner à Kaamelott ! C’est dommage on aurait su ça avant on serait pas parti…
Lancelot du Lac	On a cherché à les surprendre…
Merlin	Bah c’est réussi.
Léodagan	Ça va depuis quand vous êtes stratège vous ?
Arthur Pendragon	Nan mais attendez, le danger, vous l’aurez compris, c’est qu’ils attaquent Kaamelott alors qu’y’a personne pour assurer la défense, et qu’ils s’en prennent à nos femmes et à nos enfants.
Merlin	Moi ça va j’ai pas de famille…
Lancelot du Lac	Remarquez ça va y’a Perceval qu’est resté là-bas commander la Garde…
Arthur Pendragon	Putain faut vraiment qu’on se grouille.
Merlin	Donc je résume, je pars en avance avec deux éclaireurs…
Lancelot du Lac	Je viens avec vous au cas où ils aient laissé des hommes à l’arrière…
Merlin	J’arrive au détour du canal et j’invoque un mur de flammes pour les bloquer au niveau de la frontière.
Léodagan	Vous orientez le feu pour les canaliser vers le pont et les obliger à traverser.
Arthur Pendragon	Voilà, et si nous on se démène un peu le train on arrive à temps pour les choper de l’autre côté du pont.
Merlin	Allez, verouillé, c’est parti ! Le truc c’est que…
Merlin	Merde.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’y a ?
Merlin	Vous avez entendu ?
Léodagan	Quoi le loup ?
Merlin	Ah c’est la vacherie ça…
Lancelot du Lac	Qu’est-ce qu’y a vous avez peur des loups vous maintenant ?
Léodagan	Je croyais qu’c’était vos potes !
Merlin	C’est pas ça… c’est une femelle blessée, une adulte de douze ans qui a fait une chute après un éboulement… elle a la patte cassée et le bassin dévié.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous nous chantez, vous êtes marteau ?
Merlin	Il vient de le dire !
Lancelot du Lac	Mais qui ça ?
Merlin	Le loup, vous avez entendu comme moi !
Léodagan	Attendez, vous entendez une bestiole qui gueule et vous pouvez dire son nom son âge et ce qu’elle a bouffé le midi ?
Arthur Pendragon	Vous nous prenez pour des tartes où quoi ?
Merlin	J’ai pas bien entendu si elle marchait tordue ou si elle boitait…
Lancelot du Lac	Quand vous aurez fini vous pourrez peut-être vous occuper de nous !
Merlin	Attendez taisez-vous ! Ah ouais une fracture… Allez j’y vais !
Arthur Pendragon	Attendez attendez, rassurez-moi, vous allez au mur de flammes ?
Merlin	Ah non, soigner la louve, pour les Vandales je suis désolé mais faudra trouver autre chose.
Arthur Pendragon	Mais vous allez pas nous planter maintenant, si on se grouille pas ils vont pulvériser Kaamelott !
Merlin	Mais je sais c’est dommage mais y’a quand même des priorités !
Léodagan	Soigner la papatte à un clébard vous appelez ça une priorité vous ?
Lancelot du Lac	Si vous étiez militaire vous passeriez en conseil de guerre pour un truc comme ça !
Merlin	Justement je suis pas militaire je suis Druide, et les Druides y’a quelques trucs c’est comme ça et pas autrement ! Par exemple les loups ça passe avant le reste, de jour de nuit qu’il gèle ou qu’il vente, point final !
Léodagan	Mais c’est pas possible d’entendre ça !
Arthur Pendragon	Les Vandales vont raser le pays vous irez soigner votre loup demain !
Merlin	J’ai un commandement je fais pas ce que je veux moi ! Si je suis pas les commandements de mes Dieux ils sont capables de me carboniser avec un coup de foudre !
Léodagan	Bah si vous suivez pas les nôtres on peut vous en faire voir aussi hein !
Lancelot du Lac	Parce qu’on est pas vos Dieux mais on peut quand même s’énerver !
Merlin	Ben énervez-vous tant que vous voulez moi j’ai une louve à sauver, et bon courage pour la suite !
Léodagan	Qu’est-ce que je fais, je vais pas le dégommer à l’arbalète quand même…
Lancelot du Lac	Si ça se trouve les Vandales sont en train de dévaster notre cher Kaamelott…
Léodagan	Et nous on est là comme des cons…
Arthur Pendragon	Eh ben c’est pas eux ça ?
Lancelot du Lac	Ils ont pas contourné finalement ils sont là !
Léodagan	Oh putain ça va mieux hein ?
Arthur Pendragon	On devrait jamais se faire de soucis ! Et qu’est-ce qu’on fait on gueule ou pas nous !
Léodagan	Ah bah ouais c’est plus classe…
