Arthur Pendragon	Eh ! Qu’est-ce que vous foutez avec ça ! Vous allez pas joue de la flûte pendant la réunion si !
Perceval de Galles	C’est le Seigneur Dagonet qui me la ramenée de Judée, il parait qu’c’est typique.
Arthur Pendragon	C’est typique… Rangez moi ça débile ! La Table Ronde c’est pas une fête de l’artisanat !
Arthur Pendragon	Bien, saluons le retour du Seigneur Dagonet, qui comme vous le savez tous nous reviens de Judée, ou il est allé un peu… qu. qu’est-ce… qu’est-ce que c’est Seigneur Bohort ce que vous avez là .
Bohort	Un cadeau du Seigneur Dagonet Sire. Il parait qu’c’est local.
Dagonet	Ah y’a pas plus local.
Calogrenant	C’est ptet local, mais ça fait pas un peu gonzesse nan ?
Bohort	C’est traditionnel.
Arthur Pendragon	Bref, bienvenue au Seigneur Dagonet. Père Blaise.
Père Blaise	Aujourd’hui, le Seigneur Dagonet doit nous exposer le compte rendu de l’enquête sur le Graal, qu’il a mené en Judée.
Arthur Pendragon	Très bien, et ça alors ça nous prend la séance d’aujourd’hui seulement ou celle de de main aussi ?
Père Blaise	Ça dépend de la masse d’informations…
Arthur Pendragon	J’en sais rien, Dagonet, il vous faut combien pour votre exposé, un jour, deux jours ?
Dagonet	Mon exposé ? A propos du Graal ?
Arthur Pendragon	Oui à propos du Graal, oui.
Dagonet	Un bon quart d’heure et on a fait le tour…
Dagonet	Le premier truc qui frappe, c’est la langue.
Arthur Pendragon	La langue ?
Dagonet	Oui enfin vous savez ce que c’est, on arrive sur place, boum, mais en fait c’est quand on entend les gens parler que là…
Arthur Pendragon	Eh ben quoi ?
Dagonet	On se dit "je suis pas chez moi".
Arthur Pendragon	D’accord, alors ça c’est super… Sinon ?
Dagonet	Alors sinon l’autre truc qui m’a frappé c’est la nourriture.
Dagonet	Attendez attendez, vous pouvez pas savoir.
Perceval de Galles	Les spécialités sont pas bonnes ?
Dagonet	Nan, c’est pas qu’c’est pas bon.
Bohort	C’est trop épicé ?
Dagonet	Je dirais pas ça non plus non.
Perceval de Galles	C’est riche ?
Dagonet	Ah c’est riche, oui, c’est riche. Mais j’aurais plutôt tendance à dire…
Arthur Pendragon	Alors attendez, deux secondes, non parce qu’alors moi tout ça, ça me plait beaucoup, beaucoup, seulement pour aujourd’hui, on va mettre un peu de côté la langue, la bouffe, les coutumes, la musique et le panorama pour se concentrer plus spécifiquement sur…
Dagonet	Les monuments ?
Arthur Pendragon	Le Graal !
Dagonet	Ah le Graal oui. Alors justement le Graal j’ai ptet un truc.
Arthur Pendragon	Ce serait pas mal.
Dagonet	L’autre jour, j’arrive dans une taverne comme ils ont là-bas, j’m’asseois à une table, je dis "j’ai faim", le type arrive avec une belle assiette, agneau, poivrons…
Arthur Pendragon	Non non non non pas le menu !
Dagonet	Pardon, pardon. A ce moment là, y’a un vieux qui vient s’asseoir à côté de moi.
Bohort	C’est pittoresque !
Dagonet	Au début il essayait de me vendre un turban comme ils se mettent sur la tête. J’ai commencé par l’envoyer chier, et puis je me suis dit que ça ferait sûrement plaisir au Seigneur Karadoc.
Arthur Pendragon	Bref, et après ?
Dagonet	Alors après, bon tenez vous bien, à force de le cuisiner, j’apprend qu’il est de la famille de Joseph d’Arimacie.
Père Blaise	Joseph d’Arimacie, vous êtes sûr ?
Dagonet	Comme je vous le dis, Joseph d’Arimacie qui a recueilli le sang du Christ, le Graal enfin tout le tableau.
Lancelot du Lac	Oh la vache !
Calogrenant	Ça c’est d’l’indice…
Arthur Pendragon	Bon et après ?
Dagonet	Après il est mort.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Dagonet	Enfin dès le début j’ai vu qu’il était pas bien, hein. Il arrêtait pas de se gratter, et puis à un moment il s’est mis à gerber par tout, et il est mort. C’est con, hein.
Perceval de Galles	C’est vrai qu’c’est fort. Mais moi j’aime bien ça.
Dagonet	Puis ça y’a pas plus local.
Karadoc	C’est pas tellement qu’c’est fort, moi je dirais plutôt que ça pique.
Dagonet	En plus, il en font une pâte qu’ils se tartinent sur la gueule. Parait qu’c’est astreingeant.
Karadoc	Non, moi je dirais plutôt que ça pique.
