Lancelot du Lac	Non, je suis désolé, c’est marqué, le prochain c’est le Seigneur Jacca.
Léodagan	Bah ça peut pas être lui, il est mort.
Arthur Pendragon	Il est mort… en attendant il est derrière la porte !
Lancelot du Lac	Bon, on fait entrer ?
Léodagan	Mais y a rien à faire rentrer je vous dit qu’il est mort !
Arthur Pendragon	Ah bah ça fait plaisir de vous voir à Kaamelott, Seigneur Jacca…
Léodagan	C’est vrai qu’on vous voit pas tellement souvent…
Jacca	Ben quand y a pas de problème je ne vois aucune raison de vous déranger. Enfin là, cette histoire d’impôt ça m’a mis dans un état… alors dès que j’ai su, j’ai fait atteler la carriole, et… et fouette cocher.
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous appeler "cette histoire d’impôt" ?
Jacca	Comme quoi il faudrait que je paye les taxes de… de je sais plus quoi. Non mais attention, s’il faut payer, je paye, y a pas de problèmes, hein.
Arthur Pendragon	Bah y a pas de problèmes alors. Vous payez.
Jacca	Ah oui, mais là, je suis désolé… Ça fait plus de deux-cents ans qu’y a que les paysans qui payent les taxes, alors je vois pas pourquoi là ça change comme ça, d’un coup, et que ça me tombe dessus comme une merde sur une planche !
Lancelot du Lac	Comment ?
Jacca	Excusez moi, Sire, c’est sous le coup du…
Arthur Pendragon	Vous savez, cette histoire de taxes on en a longuement parlé à la Table Ronde quand même. Seulement comme on vous y a pas vu depuis…
Lancelot du Lac	Depuis six ans.
Jacca	Nan c’est vrai, j’ai été pas mal malade…
Léodagan	Ah bah nous on nous a même dit que vous étiez mort, alors… !
Jacca	Ah… Oui enfin là, je vais mieux.
Lancelot du Lac	C’est tout simple. En vue des dernières dépenses engendrées par les dernières batailles, et par les besoins de la défense du territoire breton en général, on a décidé d’imposer tous les seigneurs de terres qui ne prennent pas part aux combats.
Arthur Pendragon	Et comme vous n’avez jamais pris part à un seul combat…
Léodagan	Et que finalement, vous êtes pas mort…
Lancelot du Lac	Eh ben ça vous fera deux-mille-cinq-cents pièces d’or.
Jacca	Deux-mille-cinq-cents pièces d’or ? Mais… Eh eh… c’est une blague ?
Jacca	Deux-mille-cinq-cents pièces d’or… Mais où voulez vous que je trouve deux-mille-cinq-cents pièces d’or ? Dans le cul d’une vache ?
Lancelot du Lac	Comment ?
Jacca	Excusez moi Sire, c’est sous le coup du…
Lancelot du Lac	Surveillez-vous !
Jacca	Et tout ça parce que soi-disant j’ai pas pris part aux combats !
Léodagan	Vous avez pris part aux combats ?
Jacca	Non, parce que j’ai été pas mal malade…
Lancelot du Lac	Oui bah si vous vous êtes pas battu, vous payez, c’est tout.
Jacca	Je paye, je paye… Et le Seigneur Lothar, il paye pas lui, je le sais c’est lui qui me la dit !
Léodagan	Non, il paye pas, parce qu’il participe aux combats.
Jacca	Mais vous vous foutez de moi ! Il a au moins quatre-vingt-quinze ans, il a une jambe raide, il est tellement bigleux qu’il trouverait même pas sa bite pour pisser !
Lancelot du Lac	Comment ?
Jacca	Excusez moi Sire, c’est sous le coup du…
Lancelot du Lac	Surveillez votre langue devant le Roi espèce d’abruti !
Jacca	Autant pour moi…
Arthur Pendragon	Nan la solution ce serait de convertir votre dette en temps militaire.
Jacca	C’est-à-dire ?
Arthur Pendragon	C’est à dire vous payez rien maintenant, mais vous rentrez dans l’armée de Kaamelott pour un certain temps.
Léodagan	Ah bah vous parlez d’un cadeau, il a jamais tenu une épée de sa vie… Qu’est ce que vous voulez qu’on en fasse ?
Jacca	Ah mais attention, hein moi s’il faut servir la Bretagne, en courant j’y vais !
Arthur Pendragon	Bah c’est sûr maintenant que vous êtes plus malade…
Jacca	Combien de temps il faudrait que je reste dans l’armée ?
Lancelot du Lac	Ah bah là, au moins dix ou douze ans.
Jacca	Ah ouais… Et combien de pièces d’or vous aviez dit, déjà ?
Lancelot du Lac	Vous payez maintenant…
Léodagan	Tout ça pour pas se battre ! Vous mériteriez dix ans de cachot !
Arthur Pendragon	Mais je comprends pas, je croyais que vous n’aviez pas deux-mille-cinq-cents pièces d’or ?
Jacca	Ben nan, nan je les ais pas, mais je vais demander une participation à mes paysans…
Lancelot du Lac	De quoi ?
Jacca	Bah attendez, ça fait combien de dizaines d’années que je leur laisse cultiver mes terres, à ces connards ? En plus, ils sont même pas polis, ils sont cons comme des tables. Ils font un pain dégueulasse, on se pète les dents dessus. Ah non, non, là, j’ai besoin d’un peu de pognon, alors autant vous dire qu’ils vont passer à la caisse les pécores.
Lancelot du Lac	Mais c’est formellement interdit de retaxer les paysans ! Nous on les taxes une fois, vous avez rien à leur demander !
Jacca	Ah bon ? Ben moi je les ai toujours taxés…
Arthur Pendragon	En plus de nous ?
Jacca	Ah oui, ah oui oui, ah et puis ils ont jamais rien dit… Enfin, y’en a bien un ou deux qui sont venus chialer de temps en temps, mais alors, je les ais pendus à un arbre, ça les a fait sécher, ces trous du cul !
Lancelot du Lac	Surveillez votre langage ou je vous fais enfermer !
Jacca	Excusez moi Sire, c’est sous le coup du…
Léodagan	Bon, alors on vous attends à l’entraînement demain matin ?
Jacca	Mais de toute façon, quand on est riche à l’armée, on est pas placé sur les postes à risques, si ?
Léodagan	Nan… On va vous trouver un petit coin tranquille.
Jacca	Mais oui, un truc du genre : "Responsable des pigeons voyageurs". Ou autre ?
Léodagan	Non, on va vous mettre juste devant les soldats à pieds. Alors vous êtes tout devant, vous avez une vue bien dégagée, et le but du jeu c’est d’essayer d’attraper les flèches des archers d’en face avec la tête.
Jacca	Non, mais… je vais réussir à les trouver, les deux-mille-cinq-cents pièces d’or…
