Arthur Pendragon	Ben, j’ai rien dit encore… !
Kay	Ben je suis désolé mais faut bien que je la teste…
Arthur Pendragon	Non mais c’est rien ! C’est rien ! C’était pour tester la corne !
Léodagan	C’est bon maintenant elle marche ?
Arthur Pendragon	Là ! Là ! Mais là ! Mais ne courez pas comme des cons ! Donne un coup de tutut toi !
Lancelot du Lac	Drapeau noir. Drapeau rouge, deux fois.
Léodagan	Mais ils font pas du tout ce qu’on leur demande ! Ils partent à droite !
Lancelot du Lac	Mais c’était pourtant clair ! Qu’est ce que je fais ! Je relance ! Je relance ou je relance pas !
Arthur Pendragon	Mais relancez si ça vous chante ! Qu’est ce que vous voulez que je vous dise, moi !
Lancelot du Lac	Appel.
Léodagan	Déjà à la corne… Ils regardent même pas vers ici ! Vous pouvez bien agiter tout les drapeaux que vous voudrez !
Arthur Pendragon	Allez insiste ! Du souffle ! Mais c’est pas vrai ! Oh ! Ben si on vous emmerde vous prévenez ! Ben oui  c’est un peu là que ça se passe, oui !
Lancelot du Lac	Drapeau noir. Drapeau rouge. Drapeau en "V".
Léodagan	C’est quand même magnifique une armée bien coordonnée, hein ! Ben quoi ! Vous allez pas me dire qu’on a pas l’air con à agiter nos drapeaux ! Ça fait une heure qu’on fait des signes y en a pas un qui va dans le même sens !
Lancelot du Lac	Ils ont du mal avec le code…
Léodagan	Oh… Ben… Ils ont du mal avec tout !
Arthur Pendragon	Y a quand même pas cinquante trucs à retenir bon sang ! Débordement gauche, droit, charge, retrait, deux-trois signes spéciaux pour les archers !
Lancelot du Lac	Mais je sais bien… En plus il est clair ce code ! Enfin il me semble…
Kay	Peut-être qu’il aurait fallu moins de signes différents et plus de couleurs…
Léodagan	Mais bien sûr comme ça au lieu de confondre les signes ; ils auraient confondus les couleurs !
Arthur Pendragon	Mais vous vous rendez compte qu’on était deux fois plus nombreux qu’eux mais qu’on va quand même perdre parce que ces débiles sont pas foutus de retenir trois signes de code !
Lancelot du Lac	On n’a pas encore perdu !
Léodagan	Ah ah ah ah ! Y a une faille a gauche !
Lancelot du Lac	Ah il faut la tenter celle-là !
Arthur Pendragon	Allez donne un coup de foin foin toi !
Léodagan	Non mais c’est pas vrai ! Ils regardent même pas vers ici !
Lancelot du Lac	Double l’appel !
Léodagan	Oh non… Mais ils se foutent de nous ou quoi ?
Lancelot du Lac	On triple l’appel ?
Arthur Pendragon	Oh ! Là ! Là ! Là ! Là ! Là là ! Sortez vous les doigts du cul !
Lancelot du Lac	Oh la la, il faut sonner la retraite… Sire !
Arthur Pendragon	Ah ?
Lancelot du Lac	Si on veut avoir la chance de sauver encore quelques hommes il faut sonner la retraite !
Arthur Pendragon	Ils écoutent pas quand on sonne…
Léodagan	Mais peut-être que… Quand c’est la retraite ils écoutent…
Arthur Pendragon	Comme vous voulez moi ça m’est égal.
Lancelot du Lac	Bon appel .
Léodagan	Ah ! Ah et ben ça marche, ils se tirent !
Kay	Eh ! Mais j’ai pas fait les signes encore !
Léodagan	Mais peut-être mais n’empêche ils se tirent.
Lancelot du Lac	Mais ils ont pas le droit de décider de la retraite eux-mêmes ! On l’a dit et redit ça !
Arthur Pendragon	Moi, prochaine bataille rangée je reste à Kaamelott.
Léodagan	Quoi ? Oh vous dites pas de conneries ?
Lancelot du Lac	Vous feriez pas ça !
Arthur Pendragon	Je vais vous dire… Ils attaquent où ils veulent, ils vont par où ils veulent, quand ils perdent ils décident de se tirer sans s’occuper de personne. Je suis chef de guerre moi. Je suis pas là pour secouer des drapeaux et jouer de la trompette.
Lancelot du Lac	Il va falloir qu’on trouve un code plus simple…
Kay	Mais c’est pas le code qui va pas !
Lancelot du Lac	Je sais pas ce qui va pas mais va falloir que ça aille !
Léodagan	Ah c’est sûr que les hommes vont pas pouvoir se prendre une dérouillée par semaine, comme ça pendant longtemps !
Lancelot du Lac	Les hommes c’est une chose… Mais c’est surtout lui ! Un chef de guerre qui commande plus c’est pas bon ! Il va déprimer, il va se mettre à bouffer… Il va prendre quarante livres !
Léodagan	Ouais… ou alors faut voir… Peut-être qu’en changeant le code…
