Karadoc	Bon, je vais essayer de trouver un petit lièvre pour ce soir parce qu’il commence à faire faim !
Bohort	Je me demande comment vous faites, moi je serais incapable de trouver de quoi manger dans la forêt.
Karadoc	Pour attraper des bêtes, il faut imiter les femelles. Là, pour le coup, hop. La femelle lièvre.
Bohort	La hase.
Karadoc	De quoi ?
Bohort	La femelle lièvre, c’est la hase.
Karadoc	Ah non, moi je connais que le cri.
Arthur Pendragon	Vous les voyez vous ?
Perceval de Galles	Non !
Arthur Pendragon	Ah bah tourné vers là bas c’est sûr, moi non plus je vois rien !
Léodagan	Passez la tête !
Perceval de Galles	Passez la tête ? Pour me prendre une flèche dedans ? Non merci ?
Léodagan	Bon, on n’entend plus rien, hein, si ça se trouve ils ont foutus le camp.
Arthur Pendragon	Si ça se trouve ? Alors pour nous sortir de là il va nous falloir un peu plus solide que du si ça se trouve ?
Léodagan	Ils sont encore là ces cons !
Arthur Pendragon	On va pas rester plantés là comme des radis, si un autre groupe qui arrive par là on est marron des deux côtés.
Perceval de Galles	Et si on faisait le coup du bouclier humain ?
Léodagan	Quel coup ?
Perceval de Galles	Par exemple, Sire, Léodagan et moi on fait semblant de vous prendre en otage, on vous met une dague sous le cou et on traverse le camp adverse en gueulant
Arthur Pendragon	Et quelles sont nos chances si on fonce ?
Léodagan	Si on fonce où ça ?
Arthur Pendragon	Droit devant, en plein dans leur tronche. On sait même pas combien ils sont.
Léodagan	Ah oui mais nous on est trois ! Enfin… deux et demi alors si ils sont dix… on est cuits !
Perceval de Galles	On pourrait balancer de la caillasse vers là-bas, comme ça ils se disent qu’on y est et nous on part dans l’autre sens !
Arthur Pendragon	Ah non, s’il vous plaît, hein, laissez tomber les combines à deux ronds !
Perceval de Galles	Non, non, non vous allez voir !
Arthur Pendragon,Léodagan	Non pas par là ! Pas par là !
Perceval de Galles	Putain en plein dans sa mouille !
Arthur Pendragon	Mais vous êtes complètement con !
Léodagan	Vous allez peut-être me dire que maintenant ils croient qu’on est là-bas !
Perceval de Galles	Non mais maintenant il faut se tirer dans l’autre sens !
Arthur Pendragon	Ah bah un peu oui ! Surtout que s’ils ont vus d’où venait la pierre ils sont en train de radiner droit sur nous !
Perceval de Galles	Ouais mais nous on change de coin et quand ils arrivent là ils sont pinés, y a personne !
Perceval de Galles	Attendez ! Je vais les attirer ailleurs !
Perceval de Galles	Merde j’ai plus de pierre ! Qu’est ce qu’on fait !
Arthur Pendragon	Ben attendez ! Je vais vous rendre la votre !
Léodagan	Eh ! Mais j’ai failli me la prendre !
Perceval de Galles	On pourrait foutre le feu à la forêt pour les obliger à sortir ! Non ! Il faut faire comme avec les scorpions qui se suicident quand ils sont entourés par le feu ! Faut faire un feu en forme de cercle autour d’eux, comme ça ils se suicident, pendant que nous on fait le tour, et on lance de la caillasse de l’autre côté, pour brouiller !
Perceval de Galles	Non ?
Arthur Pendragon	C’est pas possible de rester coincé comme ça ! Je vais devenir dingue moi ! Allez on fonce dans le tas, tant pis !
Léodagan	Dans une heure la nuit tombe, là y aura d’autres solutions ! Déjà ils seront obligés d’allumer leurs torches, on verra enfin où ils sont !
Perceval de Galles	Sinon on fait un tunnel jusqu’à notre campement, Léodagan et moi on creuse pendant que vous balancez de la caillasse dans l’autre sens pour les éloigner du chantier.
Léodagan	Chut ! Ils sont juste à côté ces cons-là !
Perceval de Galles	Merde ! S’ils ont entendu mon plan, c’est foutu !
Arthur Pendragon	La ferme !
Perceval de Galles	Bougez pas !
Arthur Pendragon	Mais arrêtez bon sang !
Léodagan	Mais non on va se faire tuer là !
Perceval de Galles	Animaux de la forêt !
Perceval de Galles	Attendez !
Léodagan	Oh non mais arrêtez là ! On va se faire repérer là ! Oh putain ! Arrêtez maintenant là, hein !
Karadoc	On construit un barrage, après on lance de la caillasse de l’autre côté de la rivière pour faire croire aux autres qu’on a traversé dans l’autre sens. Uns fois qu’ils sont au milieu, on casse le barrage et on les noie.
Bohort	C’est drôlement ingénieux !
Karadoc	Ouais, le seul problème c’est quand on a passé quatre semaines à construire un barrage ça fait un peu mal au cul de le détruire… Ou sinon se qu’on peut faire on imite un chevreuil.
