Arthur Pendragon	Ça c’est du plan de bataille !
Lancelot du Lac	Avec ça on ne peut pas perdre !
Léodagan	Juste une chose, la dernière fois contre les envahisseurs pictes, on avait un plan de bataille impecable aussi, on est bien revenus la queue entre les jambes, si ma mémoire est bonne…
Lancelot du Lac	C’est le Seigneur Karadoc…
Arthur Pendragon	En essayant de récupérer son cheval il avait débaroulé dans le camp ennemi…
Léodagan	Ah oui oui… oui oui ça y est… nan ça m’était sorti de la tête cette histoire…
Léodagan	On a bien bouffé, hein.
Arthur Pendragon	Un peu lourdingue.
Léodagan	Oh, quand même… l’omelette aux champignons était pas dégueue…
Bohort	C’est le charme de ces repas forestiers, on sent que le cuisinier improvise avec ce qu’il trouve autour du campement.
Léodagan	Pour les champignons d’accord, mais pour les oeufs ? Parce que les poules hein, ça court pas les forêts…
Arthur Pendragon	Vous aurez beau dire, j’ai un poid sur le bide, hein.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous avez à sourire comme des glands ?
Perceval de Galles	Ben les gars sont contents du repas !
Karadoc	Comme c’est nous qu’avons trouvé les champignons…
Léodagan	Ah c’est vous ?
Perceval de Galles	On est tombé sur un coin !
Karadoc	Y’avait qu’à se baisser !
Bohort	Et c’était quoi comme champignons au fait ?
Perceval de Galles	Je sais pas j’y connais rien en champignons !
Léodagan	Bon je vous signale qu’on annonce des mouvements de troupes au sud-est alors faudrait peut-être réagir !
Arthur Pendragon	Ah réagir, réagir !
Bohort	Moi il faut qu’j’enlève mon armure sinon il va se passer quelque chose d’atroce !
Léodagan	Et comment ça se fait qu’ils sont pas malades les deux cons ?
Karadoc	Bah on en a pas mangé des champignons nous, on aime pas ça.
Perceval de Galles	Non moi j’aime ça, mais je les digère pas alors…
Arthur Pendragon	Ah des torches pareilles on devrait les mettre sous verre hein !
Léodagan	Et les ennemis alors ?
Arthur Pendragon	Mais les ennemis mais vous voyez bien qu’on est pas en état !
Léodagan	Et à quoi ils ressemblaient ces champignons ?
Karadoc	Ah ils étaient beaux !
Perceval de Galles	Ah oui, vous auriez vu ces couleurs… Rouge vif tout tacheté !
Karadoc	Non vraiment, ils étaient beaux.
Arthur Pendragon	Ah oui et vous êtes beaux, vous êtes magnifiques !
Léodagan	Nan nan nan nan mais tachetés comment, y’avait des points blancs ?
Perceval de Galles	Mais qu’est-ce que ça change puisque vous les avez pas aimés !
Léodagan	Pour savoir si en plus de la chiasse on s’apprête à crever dans la demi-heure !
Karadoc	Bah déjà ils étaient pas tous pareils, y’en avait des blancs crème.
Léodagan	Bon ben on est foutus, laissez tomber !
Bohort	J’ai pas eu le temps d’enlever mon armure…
Arthur Pendragon	Ah nan mais passez nous les détails s’il vous plaît hein !
Léodagan	Ah si les troupes ennemies arrivent maintenant !
Arthur Pendragon	Les troupes ennemies, mais comment vous faites pour penser aux troupes vous !
Léodagan	Ah bah faut bien que quelqu’un y pense hein !
Arthur Pendragon	Allez sonnez la retraite !
Léodagan	Quoi ? M’enfin on est supèrieurs en nombre, le plan d’attaque est réglé, ils ont pas une chance ?
Arthur Pendragon	Seigneur Léodagan on est peut-être supérieurs en nombre mais la moitié de nos troupes est disséminée dans les buissons des environs
Guenièvre	Ça va mieux ?
Arthur Pendragon	Nan.
Guenièvre	Vous savez, c’est pas obligatoirement les champignons, vous avez peut-être pris froid au ventre hein…
Arthur Pendragon	C’est ça, toute mon armée, 135 bonhommes qui prennent froid au ventre en même temps !
Guenièvre	Rien ne prouve que vous l’auriez gagné cette bataille !
Arthur Pendragon	135 contre 60 ! Du tout cuit !
Guenièvre	Ah mais ça c’est la guerre, hein, des fois vous perdez des fois vous gagnez…
Arthur Pendragon	Nous on perd surtout. Enfin c’est pas à chaque fois à cause des champignons je vous l’accorde…
Guenièvre	Mettez vous à la place de messires Perceval et Karadoc, ils ont voulu vous faire plaisir… ça part d’un beau geste…
Arthur Pendragon	Ah mais ça part toujours d’un beau geste ! Tenez l’autre jour, ils ont voulu faire un feu, soi disant que ça réchaufferait tout le monde, bon, ils ont foutu le feu au stand de flèches ! Alors ils sont bien gentils mais il faudrait qu’ils arrêtent avec les beaux gestes !
Léodagan	Un plan de bataille minuté au poil de fion, le double d’effectif de ceux d’en face ! Manque de bol, les Seigneurs Perceval et Karadoc s’en mêlent et on rentre chez nous comme des clodos ! Avec la chiasse en prime ! Qu’est-ce qu’ils sont cons !
Séli	Ptet pas.
Léodagan	Bah je sais pas ce qui vous faut !
Séli	Ptet qu’ils bossent pour ceux d’en face.
Léodagan	Non… je crois qu’ils sont juste cons.
