Guenièvre	Si on essayait d'pas s'disputer ce soir ?
Arthur Pendragon	Mais j'ai rien dit moi !
Guenièvre	Oui, pour l'instant.
Arthur Pendragon	Nan mais elle est quand même raide celle-là !
Guenièvre	Vous voyez vous êtes déjà en train d'rouspéter !
Arthur Pendragon	Mais je rouspète pas merde !
Léodagan	Comment ça s'fait qu'le Roi n'est pas là ?
Lancelot du Lac	J'sais pas.
Léodagan	Il s'est pas réveillé où quoi ?
Lancelot du Lac	J'peux pas vous dire.
Léodagan	Qu'est-ce qu'il y a à l'ordre du jour ?
Lancelot du Lac	J'ai pas r'gardé.
Léodagan	C'est pas aujourd'hui qu'y a la délégation des druides ?
Lancelot du Lac	Vraiment j'en sais rien du tout.
Léodagan	Si vous voulez pas parler autant l'dire franchement hein…
Lancelot du Lac	Ca n'a rien à voir avec ça j'vous dis qu'j'ai pas r'gardé c'est tout.
Léodagan	Nan mais j'm'en tape de ça c'est histoire de causer, qu'est-ce que j'en ai à foutre de c'qu'il y a à l'ordre du jour…
Lancelot du Lac	J'ai rien contre le fait d'parler j'vous dis qu'j'ai pas r'gardé l'ordre du jour !
Léodagan	Mais j'm'en fous d'l'ordre du jour j'vous dis !
Lancelot du Lac	Mais c'est vous qui mettez ça sur l'tapis.
Léodagan	Mais ça ou autre chose c'est pas la question au début j'parlais pas d'ça, au début j'vous d'mandais c'que foutait l'Roi !
Lancelot du Lac	Mais j'en sais rien de c'que fout le Roi j'suis pas sa mère !
Arthur Pendragon	Comment ça s'fait qu'on dine seuls ce soir ?
Guenièvre	C'est moi qu'ai d'mandé.
Arthur Pendragon	Pourquoi ?
Guenièvre	Comme ça.
Arthur Pendragon	J'comprends pas y a toujours vos parents d'habitude.
Guenièvre	Justement on est jamais tous les deux.
Arthur Pendragon	On est jamais tous les deux puisqu'y a toujours vos parents.
Guenièvre	Eh ben ce soir on est tout les deux pourquoi ça vous gêne ?
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	Bon ben voilà moi ça me…
Arthur Pendragon	Si. Non j'suis désolé j'sais pas pourquoi j'vous dis non, si ça m'gêne.
Guenièvre	Bah pourquoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, ça m'stresse… vous êtes là, on dirait qu'vous allez m'demander des trucs…
Guenièvre	Mais j'veux rien vous d'mander j'veux juste qu'on dine seuls…
Arthur Pendragon	Mais pourquoi ? Merde vous m'faites flipper ce soir qu'est-ce qui vous arrive ?  !
Guenièvre	Enfin c'est tout d'même pas croyable de faire des histoires pour rien du tout !
Arthur Pendragon	Si vous avez des r'proches à m'faire c'est pas la peine de virer vos parents hein d'habitude ils vous gênent pas !
Guenièvre	Mais j'ai pas de reproches espèce de marteau !
Arthur Pendragon	Alors quoi ?  ! Vous allez rester là tout l'repas à m'regarder avec des yeux d'poulets ? Mais ça d'vient flippant mais qu'est-ce que j'ai fait encore ?  !
Guenièvre	Mais rien rien vous avez rien fait !  !
Arthur Pendragon	J'ai rien fait j'ai rien fait j'fais c'que j'peux figurez-vous, j'ai pas quatre bras ! Alors si c'est pour me frire la tête encore sous prétexte que j'ai pas d'considération ou j'sais pas quoi…
Guenièvre	Mais taisez-vous !  !  ! … Je voudrais juste manger avec vous pour vous avoir pour moi toute seule, parce que ça me fait plaisir.
Arthur Pendragon	C'est pas notre anniversaire d'mariage ou une merde dans l'genre ?
Karadoc	Vous pouvez m'passer l'saucisson aux noisettes ?
Perceval de Galles	C'est l'quel l'saucisson aux noisettes ?
Karadoc	Ben celui qu'a des p'tits morceaux d'noisettes dedans.
Perceval de Galles	Ah. Il ressemble à quoi ?
Karadoc	Il ressemble à un saucisson vous m'l'avez pris t'à l'heure.
Perceval de Galles	Ben il doit pas être bien loin.
Karadoc	En attendant j'le vois pas.
Perceval de Galles	Ah mais c'est pas celui où j'ai dit 'celui-là y croustille' ?
Karadoc	Si sûrement.
Perceval de Galles	Ah nan mais j'l'ai fini celui-là.
Karadoc	Nan mais c'est pas vrai ? Il était à peine entamé !
Perceval de Galles	Ca va on va en commander un autre…
Karadoc	Evidemment qu'on va en commander un autre c'est pas la question ! Qu'est-ce que c'est qu'ce comportement d'merde là…
Perceval de Galles	J'me suis pas rendu compte… Tavernier un autre soc' aux noisettes !
Le tavernier	Eh ben j'vais plus en avoir d'celui-là, vous m'avez bouffé l'dernier.
Perceval de Galles	Bah j'suis désol…
Karadoc	Non chut chutj'préfère qu'on parle pas. Une attitude pareille moi ça m'coupe le sifflet.
Arthur Pendragon	Ca va c'soir ?
Demetra	Oui oui.
Arthur Pendragon	Ca a pas l'air…
Demetra	Si si ça va.
Arthur Pendragon	Vachement…
Demetra	C'est bon je vous dis qu'ça va !
Arthur Pendragon	Mais j'ai compris c'est pas la peine de m'gueuler d'ssus non plus !
