Perceval de Galles	Ah, y a que là qu'on est bien pas vrai !
Karadoc	Eh, à chaque jour suffit sa peine.
Perceval de Galles	Dis donc machin, si t'allais voir à la table du fond si on y est ?
Karadoc	Sire !
Perceval de Galles	Qu'est-ce que vous faites là ?
Arthur Pendragon	Et vous bande de cons ?
Arthur Pendragon	Voilà quatre jours qu'on vous cherche !
Karadoc	On était en affaire dans le coin.
Perceval de Galles	Alors plutôt les quatre lieues tous les soirs jusqu'à Kaamelott, on a décidé d'se fixer ici.
Le tavernier	Ah l'voyageur, qu'est-ce qu'on lui sert ?
Arthur Pendragon	Un lait d'chèvre.
Perceval de Galles	Attendez, vous l'reconnaissez pas ?
Le tavernier	Nan.
Arthur Pendragon	Nan mais c'est bon, c'est bon.
Karadoc	J'crois qu'vous avez pas idée de qui c'est qui vient s'asseoir dans votre estanco !
Arthur Pendragon	Karadoc j'vous dis qu'c'est bon !
Le tavernier	Eeeh… votre tête me dit quequ'chose !
Arthur Pendragon	C'est possible, j'ai un physique très banal. Nan mais laissez tomber on s'connait pas.
Le tavernier	Bon, lait d'chèvre ?
Arthur Pendragon	Lait d'chèvre.
Perceval de Galles	Attendez, vous avez tort d'vous cacher ! Ca lui ferait sûrement plaisir de savoir qu'le Roi vient boire un coup dans son négoce !
Karadoc	C'est comme nous, ça fait du prestige.
Arthur Pendragon	Ah parce que vous êtes du prestige vous maintenant ?
Perceval de Galles	En tout cas notre présence est bien appréciée. Tenez cette table, tout l'monde l'appelle la table des chevaliers.
Karadoc	Une fois y a un type qui a appelé ça la table des deux connards, mais j'sais pas s'il nous avait reconnus.
Arthur Pendragon	A propos de table, y en a une toute ronde au château, exprès pour les chevaliers, il me semble qu'on vous y voit pas souvent !
Perceval de Galles	Non mais là on est en enquête pour le Graal.
Arthur Pendragon	Dans les rades ?
Karadoc	Ah nan mais là c'est notre point de chute.
Perceval de Galles	On peut pas toujours bosser non plus.
Arthur Pendragon	Ah non ça f'rait vulgaire ! Et sans indiscrétion qu'est-ce que ça a donné cette pêche aux indices !
Karadoc	Pour l'moment on a quelques indices par ci par là, mais bon…
Perceval de Galles	C'est des choses encourageantes qui demandent qu'à s'concrétiser, si vous préférez.
Arthur Pendragon	C'que j'préférerais c'est qu'vous vous bougiez l'train et que j'sois pas obligé d'faire la tournée des bistrots déguisé en vendeur d'savates à chaque fois que j'ai besoin de vous !
Le tavernier	Dites le voyageur, c'est marrant hein, d'puis t'a l'heure j'regarde votre profil, ah y a pas à tortiller du fion j'suis persuadé d'vous avoir déjà vu quelque part !
Arthur Pendragon	Ah ouais…
Le tavernier	Seriez pas d'la famille du vieux Guénol ? Si, c'ui qu'a sa jambe vérolée et ses deux filles qui font putes ?
Arthur Pendragon	Ah bah c'est tentant mais non non, ça vient pas d'là.
Le tavernier	Ah… nan mais ça va m'rev'nir. Un autre lait d'chèvre.
Arthur Pendragon	Ouais allez.
Perceval de Galles	Sans blague Sire, dites-lui qu'vous êtes Roi !
Arthur Pendragon	Non ! J'veux pas qu'les gens pensent que le Roi picole ! Vous c'est d'jà d'trop !
Perceval de Galles	Oui mais là nous, les gens y croient qu'on boit un coup avec un vendeur de savates !
Karadoc	Nous on a une réputation à tenir !
Arthur Pendragon	Vous faites partie des personnes les plus chanceuses au monde bande de débiles, comparé à tous ces cons-là, qui passent leur journée les pieds dans la merde et qui finissent alcooliques à 15 ans et demi ! Vous vous avez un destin !
Karadoc	Nous ?
Arthur Pendragon	Vous oui vous, à qui j'parle ?
Perceval de Galles	Quel destin ?
Arthur Pendragon	Le Graal, crétin ! La mission divine ! Tous ces gens là vous d'vez leur apporter la salvation ! Personne n'en a rien à foutre qu'vous buviez des coups avec ! Vous êtes pas dans l'social si ! Alors reprenez votre place à la table ronde, la vraie ! Voilà ! Alors moi je sors, et dans deux minutes vous m'rejoignez !
Le tavernier	Il part déjà l'voyageur ?
Arthur Pendragon	Heu oui, parce que j'aime pas voyager la nuit.
Le tavernier	Vous êtes sûr qu'vous aviez pas une soeur qui f'sait l'tapin à l'époque ? Ou une cousine ?
Arthur Pendragon	Ah c'est possible hein vous savez, dans la famille on a toujours été très à cheval sur la carrière.
Le tavernier	Nan mais… Ca va m'rev'nir. GENERIQUE
Le tavernier	Eh mais vous vous foutez d'moi ! Regardez où j'l'ai vu votre type, il a sa tronche sur toutes les pièces de monnaies ! Mais c'est l'Roi Arthur !
Karadoc	Arthur ? Eh ben mon vieux vous doutez de rien ?
Perceval de Galles	Arthur on l'connait bien, c'est pas l'genre à radiner chez des rinces-gosiers dans votre genre.
Karadoc	D'ailleurs on s'tire, on a un destin.
Perceval de Galles	On a pas l'temps d'passer la journée avec des pécores nous !
Karadoc	On peut pas s'permettre d'passer pour des clodos !
Le tavernier	Et ben si vous voulez pas passer pour des clodos, commencez d'jà par éponger votre ardoise !
