Le tavernier	Ces messires, qu’est-ce qui leur ferait plaisir ?
Karadoc	Heu je sors de table, merci.
Le tavernier	Et lui ?
Perceval de Galles	Ah nan moi merci mais ça passera pas.
Le tavernier	Moi ça me fait rien que vous consommiez pas mais si la patronne vous voit je vais me prendre une chasse.
Perceval de Galles	Bon bah… trois poulets.
Karadoc	Ouais pareil.
Le tavernier	Maman ! Et six poulets qui vont bien !
Karadoc	Mais qu’est-ce que vous avez, y’a quelque chose qui va pas ?
Perceval de Galles	C’est Léodagan qui m’a fait une réflexion ce matin. Depuis ça tourne, je me monte le bourrichon.
Karadoc	Qu’est-ce qui vous a dit ?
Perceval de Galles	Bah c’est depuis c’histoire comme quoi le Roi veut me nommer responsable de la sécurité des postes frontières…
Karadoc	Eh ben ?
Perceval de Galles	Là dessus Léodagan tape du poing sur la table, y fait comme ça que comme responsable il préfère encore nommer une vieille galeuse paralytique.
Karadoc	Ah du coup vous l’avez mal pris…
Perceval de Galles	C’était pas dit méchamment, mais vous savez ce que c’est on a son petit orgueil…
Karadoc	Moi je trouve que vous êtes trop souvent la victime des quolibets.
Perceval de Galles	Des ?
Karadoc	Des quolibets. Y a trop de gens à Kaamelott qui oublient que vous êtes un vrai chevalier.
Perceval de Galles	Ça c’est sûr.
Karadoc	Vous devrier aller voir le Roi, et lui dire qu’il faut commencer à vous considérer en tant que tel.
Perceval de Galles	Ah bon… ?
Perceval de Galles	Vous savez Sire, j’aimerais bien qu’on commence à me considérer en tant que tel.
Arthur Pendragon	Comment ?
Perceval de Galles	Comment, comment ?
Arthur Pendragon	Vous considérer en tant que ? J’ai pas compris ?
Perceval de Galles	Ben me considérer en tant que tel.
Arthur Pendragon	En tant que tel quoi ?
Perceval de Galles	Parce que je trouve que je suis souvent victime des colifichets quand même, c’est pas normal.
Arthur Pendragon	Victime des ? Putain la vache je comprends pas un mot de ce que vous racontez ? Allez-y, excusez moi reprenez depuis le début je vous écoute ?
Perceval de Galles	Je vous disais qu’j’étais souvent victime des colifichets, et qu’il faudrait commencer à me traiter en tant que tel.
Perceval de Galles	C’est pas clair c’est ça ?
Arthur Pendragon	Nan mais je sens bien que vous essayez de me dire quelque chose. C’est de vous la phrase où vous l’avez entendu ça, colifichets par exemple, qu’est-ce c’est pour vous, comment vous vous le représentez colifichets.
Perceval de Galles	Comment dire… colifichets c’est quelqu’un qui…
Arthur Pendragon	Non. Déjà non je suis désolé pas du tout.
Perceval de Galles	Quelqu’un qui dit du mal d’une personne.
Arthur Pendragon	Non mais non, c’est pas ça.
Perceval de Galles	Comment on dit alors ?
Arthur Pendragon	Comment on dit quoi ? Putain nan ça y est j’en ai marre là ?
Perceval de Galles	Une personne qui dit du mal d’une personne qui commence par "coli".
Arthur Pendragon	… Nan moi je crois qui faut que vous arrêtiez de dire des trucs. Ça vous fatigue déjà, puis pour les autres vous vous rendez pas compte de ce que c’est. Moi quand vous faites ça ça me fout une angoisse… je pourrais vous tuer je crois. De chagrin hein. Je vous jure c’est pas bien. Y faut plus que vous parliez avec des gens.
Perceval de Galles	Nan mais je me goure de mot, c’est pas colibri ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’est pas colibri ?
Perceval de Galles	Un type qui dit du mal d’un autre.
Arthur Pendragon	Un colibri c’est un oiseau.
Perceval de Galles	Ben c’est peut-être une expression à base d’oiseau ! On dit bien une alouette pour une fille qui dépense et qui arrive pas à faire d’économies !
Arthur Pendragon	Mais personne dit ça.
Perceval de Galles	Vous avez jamais entendu dire : "Oh là là, celle-là, tu parles d’une alouette" ?
Arthur Pendragon	Jamais de la vie.
Perceval de Galles	Ou alors quelqu’un qui oublie toujours tout, c’est bien une tête d’épingle ! Sauf que là c’est pas un oiseau !
Arthur Pendragon	Une tête de linotte.
Perceval de Galles	Qu’est-ce que c’est que ça une linotte ?
Arthur Pendragon	Un oiseau.
Perceval de Galles	Ah ! Qu’est-ce que je disais !
Perceval de Galles	Donc pour résumer, je suis souvent victime des colibris, sous-entendu des mecs qu’oublient toujours tout. Euh, non… bref tout ça pour dire que je voudrais bien qu’on me considère en tant que tel.
Arthur Pendragon	Bon bah je vais voir ce que je peux faire…
