Guenièvre	Ah je voulais vous demander, y a jamais de femmes à la Table Ronde ?
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	Je vois ! Je suppose que c’est le genre d’endroit où il faut parler fort et se taper dans le dos !
Arthur Pendragon	Non non.
Guenièvre	Ah bon alors pour quelle raison les femmes n’ont pas le droit d’être là ?
Arthur Pendragon	Mais j’ai jamais dit que les femmes n’avaient pas le droit d’être là, pourquoi vous voulez venir ?
Guenièvre	Ah non…
Arthur Pendragon	M’enfin Calogrenant vous allez pas tirer la tronche pendant toute la séance si ?
Calogrenant	Je suis désolé j’ai jamais subi une humiliation pareille.
Arthur Pendragon	Je suis d’accord, n’empêche que c’est pas de notre faute à nous !
Calogrenant	Sans vouloir vous manquer de respect c’est la faute à ces saloperies de voies romaines et leurs pavés à la con !
Karadoc	Vous vous êtes fait mal en tombant ?
Calogrenant	Mais c’est pas le problème de se faire mal ! Je suis tombé dans une flaque, et j’ai tout le bas d’l’armure qui s’est mis à rouiller ! Au bout de cinq où six lieues je pouvais plus arquer !
Bohort	Mais pourquoi est-ce que vous mettez votre armure pour chevaucher de Calédonie jusqu’ici ? Vous devriez vous trouver une petite tenue confortable, une étoffe en lin, quelque chose…
Calogrenant	Un chevalier c’est en armure ! Pour chevaucher, pour se battre, pour se présenter au Roi de Bretagne autour de la Table Ronde ! Y a un minimum de prestige à observer !
Bohort	Là du coup pour le prestige…
Perceval de Galles	Levez-vous encore un coup ?
Calogrenant	Nan.
Perceval de Galles	Allez levez-vous !
Arthur Pendragon	Bon bah levez-vous…
Père Blaise	On va pas pouvoir continuer la séance comme ça je suis désolé !
Arthur Pendragon	Enfin c’est pas grave ça on s’en fiche c’est sous la table on voit rien…
Père Blaise	Non mais là ! Pourtant vous allez pas dire que je suis à cheval sur les principes ! Mais question chasteté on a quand même un chevalier sur huit qui est cul nu !
Calogrenant	J’ai jamais été aussi humilié de ma vie.
Père Blaise	Messire Calogrenant c’est pas contre vous, je suis désolé.
Calogrenant	Trouvez-moi une autre armure !
Lancelot du Lac	Une autre armure… chacun a la sienne pas plus ! A part notre Roi qui en a plusieurs…
Calogrenant	Sire prêtez-moi une paire de jambières qu’on en finisse !
Arthur Pendragon	Ah non…
Calogrenant	Non ?
Arthur Pendragon	Non écoutez non, ça c’est personnel, je suis désolé… en plus…
Calogrenant	En plus ?
Arthur Pendragon	En plus vous avez rien dessous c’est dégueulasse excusez-moi !
Calogrenant	J’ai une hygiène irréprochable !
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas la question non c’est non n’insistez pas. C’est quand même pas ma faute si vous êtes tombé dans une flaque.
Karadoc	S’il se couvrait les jambes avec quelque chose…
Calogrenant	Quoi comme chose ?
Lancelot du Lac	Bah un bout d’étoffe par exemple… quelque chose qui vous rende chaste. Une étoffe ça irait.
Père Blaise	Ça fait pas très chevalier, mais bon question chasteté j’ai rien à redire.
Calogrenant	Si je tenais le saligaud de bâtard de romain qui a inventé ces imbécillités de voies romaines, je lui ferais bouffer tous les pavés d’ici jusqu’en Calédonie moi !
Arthur Pendragon	Bon, on part sur un linge ça vous convient ?
Calogrenant	Est-ce que j’ai le choix ?
Père Blaise	Oh non, mais attendez ! Je dis des conneries ! L’étoffe, ça va pas du tout, il faut que ce soit une armure ou une tenue officielle !
Calogrenant	Une tenue officielle, vous n’avez qu’à considérer que je suis officiellement cul nu !
Père Blaise	Non une tenue officielle et chaste hein, je suis désolé il me faut les deux.
Arthur Pendragon	Bon ben allez-y qu’on en finisse…
Calogrenant	J’en reviens pas.
Arthur Pendragon	Bah nous non plus mais on va pas passer trois mois là dessus ! Alors enroulez-vous ça autour des jambes et on enchaîne !
Calogrenant	Voilà, vous êtes satisfait ?
Arthur Pendragon	Parfaitement satisfait.
Père Blaise	Excusez-moi de la ramener mais moi pas tellement !
Karadoc	Ben quoi c’est chaste !
Père Blaise	C’est chaste mais c’est pas officiel, et la Table Ronde c’est pas un bal costumé, merde !
Arthur Pendragon	Ben qu’est-ce qui faut faire ?
Calogrenant	Moi il me semble que j’en ai déjà fait beaucoup.
Arthur Pendragon	Moi des solutions j’en vois qu’une hein. Vous décrétez que la jupe à motifs est la tenue officielle de Calédonie.
Calogrenant	Quoi ? Vous voulez qu’j’humilie ma terre natale pour une connerie d’armure rouillée ?
Arthur Pendragon	Ben, c’est un ordre…
Père Blaise	Bon, eh ben je note, la jupe tenue officielle de Calédonie. La séance peut reprendre.
Calogrenant	Je crois que je vais vomir.
Guenièvre	C’est gentil d’avoir tenu compte de mes remarques hein je suis touchée.
Arthur Pendragon	J’ai tenu compte de vos remarques moi ?
Guenièvre	Ben oui ! Tout à l’heure je vous ai vu sortir de la Table Ronde y avait une femme parmi vous, c’est magnifique !
Arthur Pendragon	Ah nan mais ça c’était Calogrenant en tenue officielle calédonienne.
Guenièvre	Ah bon ? Et votre tenue officielle à vous c’est une jupe aussi ?
Arthur Pendragon	Non.
Arthur Pendragon	Je suis pas une gonzesse moi.
