Arthur Pendragon	Hein ? Qu'est-ce qui… pourquoi faire ? Qu'est-ce qui y a ?
Guenièvre	Vous ronflez.
Arthur Pendragon	Ah pardon, nan mais c'est parce que j'me suis mis sur le dos.
Arthur Pendragon	D'après ma femme, alors ça vaut c'que ça vaut, y paraîtrait qu'je ronfle.
Merlin	Et ça vous embête ?
Arthur Pendragon	Bah non moi j'en ai rien à foutre, mais soi-disant qu'c'est pas supportable, qu'y a pas moyen d'fermer l'oeil et tout l'colis quoi.
Merlin	Et alors comment ça va s'goupiller vous allez faire chambre à part ?
Arthur Pendragon	Mais non on va pas faire chambre à part, vous allez faire votre boulot pour une fois, vous allez utiliser la magie pour m'enlever ça !
Merlin	La magie la magie…
Arthur Pendragon	Oui votre magie ! Parce que moi j'étais parti du principe que vous étiez magicien ! Mais si j'me suis gouré, j'arrête définitivement d'vous d'mander des trucs, vous retournez dans votre cahute dans la forêt et vous m'libérer les locaux !
Merlin	Nan mais on va trouver une combine, le meilleur truc pour le ronflement c'est deux oeufs durs pour dormir.
Arthur Pendragon	Hein ?
Merlin	Un d'chaque côté dans la bouche et vous dormez comme ça. Essayez.
Merlin	Qu'est-ce qui y a ?
Arthur Pendragon	Ah nan mais quand on est pas habitué c'est drôlement impressionnant la magie !
Demetra	Eh.
Arthur Pendragon	Hein ?
Demetra	Vous vous endormez.
Arthur Pendragon	Ah ouais.
Arthur Pendragon	Bon, alors si vous avez un truc à m'dire, c'est maintenant.
Demetra	Parce que ?
Demetra	Ben qu'est-ce que vous allez faire avec ça ?
Arthur Pendragon	Justement, j'vais m'les mettre dans la tronche, alors si vous avez un truc à m'dire…
Demetra	Mais pourquoi vous faites ça ?
Arthur Pendragon	Ben c'est pour le ronflement, mais on s'en fout d'ça ! J'vous dis qu'j'vais m'coller ça dans l'museau, donc si vous avez un truc à m'dire c'est maintenant !
Demetra	Parce que vous vous mettez des oeufs dans la bouche j'ai pas l'droit d'vous parler ?
Arthur Pendragon	Mais c'est pas ça mais j'pourrai pas vous répondre !
Demetra	Donc j'ai l'droit de dire un truc où y aura pas b'soin d'répondre.
Arthur Pendragon	Oh merde, là !
Demetra	Qui c'est qui vous a dit d'faire ça ?
Arthur Pendragon	Merlin.
Demetra	Mais vous êtes sûr que vous avez compris c'qu'il vous a dit ?
Arthur Pendragon	Mais 'ou ai dit qu'j'ouvais 'as 'arler !
Demetra	Bon ben moi j'dors.
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que 'ous faites ?
Demetra	C'est bon pour les cernes.
Arthur Pendragon	Qui c'est 'ous a dit ça ?
Demetra	Merlin.
Arthur Pendragon	Un jour j'vais lui fumer sa gueule à c'connard…
Arthur Pendragon	Ca marche pas, mais pas, mais pas du tout !
Merlin	Du tout du tout ?
Arthur Pendragon	Nan ! J'ai même failli m'étouffer !
Merlin	D'habitude ça marche !
Arthur Pendragon	Eh ben là ça marche pas.
Merlin	Vous avez pris des crevettes grises ou des crevettes roses ?
Arthur Pendragon	Quelles crevettes ? Vous m'avez dit des oeufs ?
Merlin	Des oeufs ? Pour votre ronflement ?
Arthur Pendragon	Mais oui !
Merlin	Mais c'est pas des oeufs c'est des crevettes, une dans chaque narine, les oeufs c'est pour les aftes !
Arthur Pendragon	Ah mais vous faites bien d'me l'dire maintenant !
Merlin	Et les aftes ça va mieux ?
Arthur Pendragon	Mais j'ai jamais eu d'aftes merde !
Merlin	Que le ronflement ?
Arthur Pendragon	Mais oui est-ce que j'ai parlé d'autre chose ?
Merlin	Alors pour le ronflement c'est une crevette dans chaque narine, vous allez vous rappeler ou vous voulez qu'j'vous le marque ?
Arthur Pendragon	C'est vous qui devriez l'marquer espèce de con !
Guenièvre	Je sais pas si les crevettes c'est bien mieux qu'le ronflement…
Arthur Pendragon	Elles font pas d'bruit les crevettes elles sont mortes.
Guenièvre	Bon qu'est-ce que j'fais… j'éteins ?
Arthur Pendragon	Comme vous voulez.
Guenièvre	Ben là oui du coup j'aime autant hein…
