Guenièvre	Ah tiens aujourd’hui j’ai fait taillé le rosier de l’arrière cour parce qu’il en avait drôlement besoin !
Guenièvre	Et vous, vous me racontez pas votre petite journée ?
Arthur Pendragon	Ah ben ! Faut le temps d’encaisser la votre déjà ! Pas toutes les émotions d’un coup !
Galessin	Sire, moi je cherche juste à comprendre…
Calogrenant	On réussi à mettre la main sur le voleur de bétail, il refuse de donner le nom de son complice qu’est ce qu’on attend ?
Arthur Pendragon	Qu’est ce qu’on attend pour quoi ? Il veut toujours pas parler ?
Père Blaise	Heu… Toujours pas non… Il dit qu’il nous emmerde.
Calogrenant	En plus !
Galessin	On passe pour quoi je vous le demande !
Bohort	Mais qu’est c’que vous voulez qu’on y fasse ?
Calogrenant	C’est pourtant pas les solutions qui manquent !
Léodagan	C’est vrai que c’est curieux cette manie de pas vouloir torturer ! Hum… Ca vient de quoi ça !
Arthur Pendragon	Ca vient que chez moi, il y a pas de torture, voilà.
Bohort	C’est très bien comme ça !
Galessin	Ah ben oui c’est très bien ! C’est moderne !
Calogrenant	En attendant, le complice, il cavale toujours !
Léodagan	Vous savez la torture c’est pas ce que vous croyez ! Quand c’est fait par un pro il y a pas une goutte de sang !
Calogrenant	Le simple fait de déballer les outils, le mec il craque !
Arthur Pendragon	Et si il craque pas ?
Léodagan	Alors là heu… C’est la boucherie…
Venec	Vous mettez le pied d’votre gars là-dedans, vous fermez bien, vous tournez la vis jusqu’à que vous entendiez l’bruit d’l’os.
Bohort	J’ai chaud… Je me sens pas très bien…
Léodagan	Oh, ça c’est du classique, hein, ça on en trouve à peu près partout.
Venec	Bon. Celui-là c’est le modèle adulte mais on a toutes les tailles.
Arthur Pendragon	Mais qui c’est qui invente ces trucs ? Vous les connaissez les mecs vous ?
Léodagan	Ca ça a toujours plus ou moins existé…
Venec	De temps en temps on tombe sur un farfelu qui croit qu’il a inventé l’eau chaude, mais le plus souvent c’est une adaptation d’un modèle existant ! Ca, par exemple, c’est simple ! Pour rester sur le thème du pied, vous dites à votre gars de bien marcher au milieu de la pointeet tac un coup ferme sur le dessus !
Léodagan	Pas mal, ça.
Bohort	C’est horrible cette chaleur, je suis en sudation, là !
Léodagan	Et l’autre là, vous avez la trappe là, en dessous pour mettre des braises, ou pas ?
Venec	Non, ça c’est le modèle au dessus, il est un poil plus cher.
Léodagan	Ouais…
Arthur Pendragon	Mais… Attendez, le mec qui est en train de se faire broyer le pied qu’est ce que ça peut bien lui foutre qu’on lui crame en plus ?
Léodagan	Non mais c’est pour la mise en scène un peu.
Venec	Tout ce qui est feu, ça impressionne bien !
Bohort	J’ai l’impression que je fais des palpitations…
Léodagan	Mais sinon vous avez rien de plus festif, là, de…
Venec	Si vous aimez, j’ai çaC’est pour arracher les noix.
Bohort	Les noix ? Les fruits ?
Venec	Ah non. Les noix, les noix…
Venec	Ca c’est ce que j’appelle la gamme de voyage
Léodagan	Et ça c’est pour ?
Venec	Alors là vous sectionnez le doigt au niveau de la première phalange.
Arthur Pendragon	Ouais, c’est déjà moins vicelard…
Bohort	Moins vicelard heu…
Arthur Pendragon	Enfin je veux dire comparé au reste, quoi.
Venec	Ca c’est du progressif. Vous coupez une phalange, vous en coupez une deuxième, si le gars cause toujours pas, revenez sur le premier doigt vous lui bouffez une phalange en plus.
Léodagan	Ca on peut toujours en prendre quatre ou cinq, heu, ça sera jamais perdu ça. Hein.
Venec	Voilà, je crois qu’on a fait le tourOh, sinon y a ça aussi, c’est le bel outil.
Arthur Pendragon	Qu’est ce qu’on coupe avec ça ?
Venec	Ah ce qu’on veut. Mais enfin… C’est plutôt pour tout ce qui est génital.
Bohort	Ca… Ca vous ennuie si je vomis ?
Arthur Pendragon	Vous mettez ce bout-là dans un orifice.
Guenièvre	Un orifice ?
Arthur Pendragon	Oui, c’est au choix, enfin bon c’est vrai que classiquement c’est plutôt le…. Bref. Vous prenez l’aiguille et vous piquez le cul du rat. Bon là c’est un rat empaillé mais c’est pour vous montrer. Le rat rentre dans l’orifice et il bouffe tout. Hein. Oui, oui ça. Hein. PfiouVous avez raison, c’est plus sympa quand on se raconte nos journées.
