Léodagan	Le Roi mange pas avec nous ce midi ? Qu’est-ce que c’est que ce genre ?
Séli	Quoi il vous manque ?
Guenièvre	J’aurais plutôt pensé que ça vous ferait plaisir…
Léodagan	Ça me fait plaisir parce que je peux pas le blairer, mais ça se fait pas.
Léodagan	Dites donc ma fille, cette nuit en allant pisser, j’ai remarqué qu’y’avait de la lumière sous votre porte.
Séli	Mais toutes les nuits c’est comme ça !
Léodagan	Nan nan attention, je dis ça c’était peut-être 4h du matin hein.
Séli	Mais oui, mais jusqu’au matin ça brûle, les loufières changent les torches tous les jours !
Guenièvre	Eh ben on a pris l’habitude… je sais pas moi…
Séli	Oui oh même moi je sais ! Et je sais que vous voulez pas le dire parce que vous avez honte !
Léodagan	Mais quoi ?
Séli	Eh oui vous vous savez pas ! Et pourtant croyez-moi ça vous plairait !
Léodagan	Vous allez me dire non d’un chien !
Guenièvre	Mère, il me semble que c’est une chose qui pourrait rester entre nous !
Léodagan	Bon ben disons que je le répéterai pas.
Séli	Votre gendre…
Léodagan	Eh ben ?
Séli	Eh ben il a peur du noir.
Arthur Pendragon	Bon, ben je crois qu’on a tout bouclé.
Père Blaise	Oui, il me semble oui.
Arthur Pendragon	Est-ce que quelqu’un a des questions ?
Léodagan	Moi. J’aurais une suggestion.
Arthur Pendragon	Une suggestion mais dans quel genre ?
Léodagan	Dans le genre proposition de quête.
Arthur Pendragon	Ah, bah c’est intéressant, pour une fois que c’est pas moi qui pousse au cul…
Perceval de Galles	Attendez, attendez, c’est moi qui suit venu avec l’histoire de la sorcière irlandaise hein !
Calogrenant	Je croyais qu’elle vous avait jeté le mauvais oeil et que vous pétiez dans vos frocs ?
Perceval de Galles	N’empêche que c’est moi qu’avait proposé…
Arthur Pendragon	Nan mais là ça serait pas pour régler un problème personnel ?
Léodagan	Ah non non non, une vraie quête tous ensemble, bras dessus bras dessous, enfin comme vous aimez hein, la camaraderie, la solidarité, le courage… enfin tout le couplet quoi.
Père Blaise	Je le rajouterai à l’ordre du jour.
Arthur Pendragon	Bon, et ben très bien on vous écoute Léodagan.
Léodagan	Eh ben voilà. Bon vous me dites si je me trompe hein mais notre truc à nous ça serait plutôt de pourchasser le chaos, les bêtes démoniaques puis toutes ces saloperies là non.
Bohort	Ça me semble correspondre tout à fait à nos prérogatives…
Léodagan	C’est ça. Alors voilà. Moi j’ai des renseignements sur un souterrain, le truc c’est qu’c’est pas à côté, je vous l’accorde. Mais il paraîtrait qu’il serait infesté de Scavens.
Karadoc	De ?
Lancelot du Lac	De Scavens, des hommes-rats.
Calogrenant	Des machins bien dégénérés.
Léodagan	Ah ça c’est vrai, ils sont pas choucars.
Perceval de Galles	Mais on serait de taille à lutter ?
Léodagan	Ah c’est sûr c’est pas un boulot de femme hein. Seulement la ptite bricole en plus qui fait plaisir, c’est que les Scavens, ils supportent pas la lumière. Ça les rend dingue, dès qu’ils voient une torche ils se jettent dessus, ils attaquent au hasard enfin c’est le vrai merdier quoi.
Bohort	Qu’est-ce qu’il faut faire ?
Léodagan	C’est simple, il suffite de s’engager dans le souterrain torches éteintes.
Arthur Pendragon	Attendez, attendez, moi je dis pas que c’est pas intéressant. Je cherche juste à savoir si c’est une mission prioritaire ou si ça peut attendre, vous comprenez. Est-ce que ce serait pas à ranger, temporairement bien sûr, dans les quêtes de second plan.
Léodagan	Dites tout de suite que j’ai des idées de tocard.
Calogrenant	Ah nan mais moi je soutiens hein ! Nous farcir des hommes-rats ça nous remuera un peu !
Lancelot du Lac	Et puis même sans torche, Dieu nous éclairera de sa lumière pour nous remercier de pourchasser ses ennemis.
Calogrenant	Ouais, ouais ça aussi.
Arthur Pendragon	Bon, mais alors à ce compte là, on est peut-être pas obligé de tous y aller.
Léodagan	Ah si, tous ensemble, la fine équipe !
Arthur Pendragon	Attention, moi je crois qu’il faut essayer de pas s’emballer.
Bohort	Moi j’ai une idée qui pourrait nous rendre service. La potion de vision nocturne concoctée par notre ami Merlin. Une gorgée chacun et on y voit comme en plein jour pendant 5h dans le noir complet sans allumer les torches.
Arthur Pendragon	Ah… Eh ben on va demander à Merlin d’en faire une pleine marmite, hein, puis ma foi nous on part à l’aube, ça vous va ?
Léodagan	Faut toujours que vous veniez foutre votre merde vous.
Bohort	Sire, il faudrait vraiment que vous éteigniez votre torche maintenant…
Léodagan	Faites pas le con ça sent le Scaven à plein nez on va se faire repérer !
Arthur Pendragon	Ça va, ca va ca va je vais l’éteindre, encore trois secondes.
Bohort	Je vous assure avec la potion on y voit très bien.
Arthur Pendragon	Bon aller okay je l’éteins. Trois, deux, un…
Arthur Pendragon	Ouais ’fin on y voit quand même carrément mieux avec la torche !
