Arthur Pendragon	Ca va ?
Guenièvre	Ca va oui ça va vous êtes content ?
Guenièvre	Excusez-moi, je voulais pas vous agresser…
Arthur Pendragon	C’est pas ça, mais je cherche ce que je vous ai fait.
Guenièvre	Nan mais vous avez rien fait.
Arthur Pendragon	Je croyais que c’était à cause de t’a l’heure, quand je vous ai dit que de dos vous ressembliez à ma tante ?
Guenièvre	Oui à part ça, vous avez rien fait.
Arthur Pendragon	Ben alors quoi ?
Guenièvre	C’est moi je suis à cran aujourd’hui…
Arthur Pendragon	C’est rien ça, demain ça ira mieux.
Guenièvre	Ah sûrement pas !
Arthur Pendragon	Demain ça ira pas mieux ?
Guenièvre	Vous vous souvenez de cette chose délicieuse que j’avais ramené de mon voyage à Rome, et qui s’appelle la pâte d’amande ?
Arthur Pendragon	La pâte d’amande ? Ah oui c’est bon ça ?
Guenièvre	Excellent.
Arthur Pendragon	Eh ben, quel rapport avec le fait que vous êtes chiante ?
Guenièvre	Le rapport c’est qui y a plus de pâte d’amande !
Arthur Pendragon	Je savais même pas qu’y en avait eu.
Arthur Pendragon	Vous dites que vous en avez ramené combien ?
Guenièvre	Oh, pas énorme hein…
Arthur Pendragon	Ouais non mais pas énorme combien ?
Guenièvre	Heu je sais plus heu… 4 ou 5 livres…
Arthur Pendragon	4 ou 5 livres ?
Guenièvre	Oh bah j’ai pas tout gardé pour moi j’en ai offert figurez-vous !
Arthur Pendragon	A qui ?
Guenièvre	Ben… à vous.
Arthur Pendragon	Nan vous m’avez jamais offert de pâte d’amande.
Guenièvre	Bon ben j’en ai pas offert qu’est-ce que ça change ?
Arthur Pendragon	Ca change que vous vous êtes enfilé 4 ou 5 livres de pâte d’amande en une demi-saison, et que ça tombe bien qu’y en ait plus parce qu’à ce rythme là dans 6 mois vous étiez large comme le lit !
Guenièvre	Tous les jours je me disais "aujourd’hui t’en prends pas, aujourd’hui, t’en prends pas", j’ai jamais réussi à me contrôler !
Arthur Pendragon	Vous serez bien obligée mainenant.
Guenièvre	Mais qu’est-ce que je vais devenir, maintenant que mon corps s’est habitué ?
Arthur Pendragon	Ben il va se déshabituer, comment vous faisiez avant ?
Guenièvre	Mais avant ma vie c’était de la merde vous m’entendez ? Hein, recevoir le chef de ci le chef de mi, toujours polie toujours bien mise, le symbole de la nation Bretonne… ah il en faut bien des compensations pour toutes ces conneries hein ? Toujours s’occuper de quelque chose et surtout de vous parce que vous avez des responsabilités ? Et qui s’occupe de moi pendant ce temps ? Et bien oui ? Maintenant qu’y a plus de pâte d’amande je tourne en rond je suis sur les nerfs ? J’ai pas d’amis, pas de loisirs, comme vous me touchez pas, les choses de l’amour j’m’assois dessus, et je parle au figuré, alors je me suis plongée dans la pâte d’amande ? Quand je vous regarde et que je vois comment vous me traitez hein… je me dis qu’j’aurais meilleur compte d’aller d’ici jusqu’à Rome pour en chercher, surtout qu’c’est finalement la meilleure chose qui me soit arrivée ?
Arthur Pendragon	Je crois pas que vous soyez le symbole de la nation Bretonne…
Arthur Pendragon	Ah Bohort !
Bohort	Sire.
Arthur Pendragon	Dites-moi mon petit Bohort, le dernier voyage à Rome, vous en faisiez bien partie ?
Bohort	Une excursion fan-ta-stique.
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez goûté des spécialités là-bas ?
Bohort	Oh ma foi oui, de très bonnes choses d’ailleurs hein… Gourmand comme je suis Rome est une ville dangereuse pour moi !
Arthur Pendragon	Justement, gourmand comme vous êtes vous avez sûrement goûté la pâte d’amande ?
Bohort	Oui peut-être, je m’en souviens plus…
Arthur Pendragon	Vous en avez ramené ?
Bohort	Heu…
Arthur Pendragon	Vous en avez ramené.
Bohort	Pitié Sire il m’en reste qu’un tout petit morceau !
Arthur Pendragon	Donnez-le moi.
Bohort	Non non non de grâce Sire tout ce que vous voulez mais pas ça !
Arthur Pendragon	Je vous mets un pain.
Guenièvre	Je suis désolée pour hier, j’étais sur les nerfs je ne pensais pas un mot de ce que je vous ai dit, je suis très heureuse ici ça va sans dire hein…
Arthur Pendragon	Ah… mais…
Guenièvre	Mais qu’est-ce que vous avez là ?
Arthur Pendragon	Justement, c’est parce que j’m’étais débrouillé, je vous avais trouvé un petit cochon…
Guenièvre	En pâte d’amande ?
Arthur Pendragon	Ah ! Non mais vous êtes marteau ! Non mais regardez ça, ça pisse le sang !
