Goustan	Qu’est-ce que vous pouvez bouffer en Bretagne… pas étonnant que vous vous trainiez comme des limaces sur les champs de bataille.
Léodagan	Combien de fois j’ai voulu mettre à mort le cuisinier, père, mais c’est celui-là là qu’est toujours intervenu !
Arthur Pendragon	Je suis chez moi, si je veux désinguer mon cuisinier je suis assez grand pour le faire tout seul.
Goustan	Chez nous en Carmélide, deux cuisiniers meurent par semaine. Pas vrai mon fils.
Léodagan	Vrai.
Goustan	Dites moi Sire Arthur, excusez moi de vous déranger pendant votre digestion, mais qu’en est-il de la venue de l’héritier ?
Séli	Alors là beau-père, vous vous engagez sur un terrain glissant.
Guenièvre	Ben non on y pense hein.
Léodagan	On se ruine le gosier à leur crier sur tous les tons, y a rien qui se profile, on est découragé !
Goustan	Ah je comprends qu’avec deux livres de viande sur l’estomac, on ne soit pas très actif dans la chambre à coucher…
Goustan	Ca ronfle à faire craquer le joint des murs…
Arthur Pendragon	Ecoutez, seigneur Goustan, y a peut-être pas le feu au lac, si ? J’ai pas encore 90 ans que je sache ? Je peux peut-être encore gouverner un peu avant que je sois complètement sénile, nan ?
Séli	Et si vous crevez sur un champ de bataille ? On est marron ?
Goustan	Oh mais vous inquiétez pas… bien planqué derrière trois rangées d’archers… on ne risque pas grand chose, et on a même le temps de finir ses tartines.
Guenièvre	Grand-père je vous assure que les enfants sont une chose dont nous parlons régulièrement.
Goustan	Oh oh mais c’est pas en en parlant que vous allez les faire venir ma petite fille ! Il faut vous remuer un peu les miches ! A moins que vous n’ayez les noyaux atrophiés, confits dans la graisse…
Goustan	Quand vous les aurez ces enfants évitez toutes les imbécilités modernes, les gentillesses les caresses, les petits bisous, ce genre de conneries… non, les enfants, il faut les détester ! C’est comme ça qu’ils deviennent hargneux !
Guenièvre	Oh quand même, un petit bisou de temps en temps hein…
Léodagan	Bah c’est pas avec des petits bisous que vous en ferez des chefs d’état !
Arthur Pendragon	Je suis désolé moi j’ai été élevé par un fermier, il m’adorait je vois pas où est le problème.
Goustan	Ah mais c’est justement parce que vous avez été… cocolé par une lopette de jardinier… que vous gouvernez comme une femme !
Léodagan	Tenez c’est le mot que je cherchais, il gouverne comme une femme !
Séli	Qu’est-ce que vous voulez, quand il se prendra une dague dans le dos par un traître, il se dira peut-être qu’il aurait dû être plus ferme.
Goustan	Mais regardez mon fils, Léodagan, toute ma vie je l’ai traité de trou du cul, et bien regardez le résultat ! Tout le monde l’appelle le Sanguinaire !
Arthur Pendragon	Comment mais je croyais qu’c’était vous le Sanguinaire ?
Goustan	Ah non, moi c’est Goustan Le Cruel.
Arthur Pendragon	Ah le Cruel, oui…
Goustan	Et vous Sire Arthur, c’est Sire Arthur le Juste, c’est ça hein ? On pourrait peut-être l’appeler aussi le Bon, le Sympathique pourquoi pas… Léodagan
Goustan	Le gentillet ! Guenièvre
Goustan	Mais c’est parce que c’est une attraction mondiale…
Léodagan	Ca fait des années que je lui répéte de monter des tourelles sur la côte ouest, pas moyen !
Séli	Les envahisseurs ont une jolie route toute tracée y a même des panneaux d’indication s’ils se perdent en route.
Léodagan	C’est la porte ouverte à la menace !
Goustan	Il a fait pareil avec les Romains. Il compte pactiser avec toutes les raclures du continent.
Arthur Pendragon	Attendez, moi je vais être clair, on m’appelle peut-être pas le Sanguinaire, ou le Cruel, ou l’Assassin, ou le Dégénéré, mais les Romains ont fédéré la Bretagne avant que j’arrive. Et depuis qu’ils sont là on a les routes, les aqueducs, la médecine, les écoles…
Guenièvre	On a même un théâtre !
Goustan	Un théâtre ! Voilà qu’il se prend pour un grec maintenant !
Léodagan	Ca serait moi j’aurais fait raser ce machin depuis longtemps !
Séli	Ah bah non, pas le théâtre, je sais qu’on s’y fait chier mais quand même.
Guenièvre	Ah père je vous interdit de toucher au théâtre hein !
Goustan	Et voilà… la mère et la fille qui interdisent au père… la décadence est en marche.
Goustan	Le problème en Carmélide, c’est la chute démographique. Tout le monde fout le camp.
Guenièvre	Bah à force de couper la tête à tout le monde pour un oui pour un non…
Léodagan	On a toujours fait comme ça.
Séli	Du coup ça se dépeuple, faut admettre que c’est logique.
Goustan	Je me demande quand même bien où ils vont, ces empaffés de paysans…
Arthur Pendragon	Bah ils viennent ici.
Arthur Pendragon	Entre le Sanguinaire et le Juste, ils ont choisi.
