Arthur Pendragon	Hein ? Qu’est-ce qui… pourquoi faire ? Qu’est-ce qui y a ?
Guenièvre	Vous ronflez.
Arthur Pendragon	Ah pardon, nan mais c’est parce que je me suis mis sur le dos.
Arthur Pendragon	D’après ma femme, alors ça vaut ce que ça vaut, y paraîtrait que je ronfle.
Merlin	Et ça vous embête ?
Arthur Pendragon	Bah non moi j’en ai rien à foutre, mais soi-disant qu’c’est pas supportable, qu’y a pas moyen de fermer l’oeil et tout le colis quoi.
Merlin	Et alors comment ça va se goupiller vous allez faire chambre à part ?
Arthur Pendragon	Mais non on va pas faire chambre à part, vous allez faire votre boulot pour une fois, vous allez utiliser la magie pour m’enlever ça !
Merlin	La magie la magie…
Arthur Pendragon	Oui votre magie ! Parce que moi j’étais parti du principe que vous étiez magicien ! Mais si je me suis gouré, j’arrête définitivement de vous demander des trucs, vous retournez dans votre cahute dans la forêt et vous me libérer les locaux !
Merlin	Nan mais on va trouver une combine, le meilleur truc pour le ronflement c’est deux oeufs durs pour dormir.
Arthur Pendragon	Hein ?
Merlin	Un de chaque côté dans la bouche et vous dormez comme ça. Essayez.
Merlin	Qu’est-ce qui y a ?
Arthur Pendragon	Ah nan mais quand on est pas habitué c’est drôlement impressionnant la magie !
Demetra	Eh.
Arthur Pendragon	Hein ?
Demetra	Vous vous endormez.
Arthur Pendragon	Ah ouais.
Arthur Pendragon	Bon, alors si vous avez un truc à me dire, c’est maintenant.
Demetra	Parce que ?
Demetra	Ben qu’est-ce que vous allez faire avec ça ?
Arthur Pendragon	Justement, je vais me les mettre dans la tronche, alors si vous avez un truc à me dire…
Demetra	Mais pourquoi vous faites ça ?
Arthur Pendragon	Ben c’est pour le ronflement, mais on s’en fout de ça ! Je vous dis que je vais me coller ça dans le museau, donc si vous avez un truc à me dire c’est maintenant !
Demetra	Parce que vous vous mettez des oeufs dans la bouche j’ai pas le droit de vous parler ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pas ça mais je pourrai pas vous répondre !
Demetra	Donc j’ai le droit de dire un truc où y aura pas besoin de répondre.
Arthur Pendragon	Oh merde, là !
Demetra	Qui c’est qui vous a dit de faire ça ?
Arthur Pendragon	Merlin.
Demetra	Mais vous êtes sûr que vous avez compris ce qu’il vous a dit ?
Arthur Pendragon	Mais ’ou ai dit qu’j’ouvais ’as ’arler !
Demetra	Bon ben moi je dors.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que ’ous faites ?
Demetra	C’est bon pour les cernes.
Arthur Pendragon	Qui c’est ’ous a dit ça ?
Demetra	Merlin.
Arthur Pendragon	Un jour je vais lui fumer sa gueule à ce connard…
Arthur Pendragon	Ca marche pas, mais pas, mais pas du tout !
Merlin	Du tout du tout ?
Arthur Pendragon	Nan ! J’ai même failli m’étouffer !
Merlin	D’habitude ça marche !
Arthur Pendragon	Eh ben là ça marche pas.
Merlin	Vous avez pris des crevettes grises ou des crevettes roses ?
Arthur Pendragon	Quelles crevettes ? Vous m’avez dit des oeufs ?
Merlin	Des oeufs ? Pour votre ronflement ?
Arthur Pendragon	Mais oui !
Merlin	Mais c’est pas des oeufs c’est des crevettes, une dans chaque narine, les oeufs c’est pour les aftes !
Arthur Pendragon	Ah mais vous faites bien de me le dire maintenant !
Merlin	Et les aftes ça va mieux ?
Arthur Pendragon	Mais j’ai jamais eu d’aftes merde !
Merlin	Que le ronflement ?
Arthur Pendragon	Mais oui est-ce que j’ai parlé d’autre chose ?
Merlin	Alors pour le ronflement c’est une crevette dans chaque narine, vous allez vous rappeler ou vous voulez que je vous le marque ?
Arthur Pendragon	C’est vous qui devriez le marquer espèce de con !
Guenièvre	Je sais pas si les crevettes c’est bien mieux que le ronflement…
Arthur Pendragon	Elles font pas de bruit les crevettes elles sont mortes.
Guenièvre	Bon qu’est-ce que je fais… j’éteins ?
Arthur Pendragon	Comme vous voulez.
Guenièvre	Ben là oui du coup j’aime autant hein…
