Merlin	Comment vous vous êtes fait ça ?
Arthur Pendragon	En coupant un bout de fromage.
Merlin	Non sérieusement ?
Arthur Pendragon	Nan mais comment voulez vous que je me fasse ça, je m’en suis pris une c’est tout !
Merlin	C’est pas bien joli hein…
Arthur Pendragon	Je suis vraiment désolé, ça vous dégoûte pas trop ?
Arthur Pendragon	Allez hop, vous m’enlevez ça vite fait, et j’y retourne !
Merlin	Vite fait vite fait, déjà il faut que je nettoie.
Arthur Pendragon	Hein ? Comment ça ?
Merlin	Ben oui après il faudra peut-être recoudre.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous me chantez, vous faites comme d’habitude ! Vous racontez vos conneries là, vos jérémiades, vous invoquez le Dieu de ci le Dieu demi et tac c’est bon ça se referme ! Allez !
Merlin	Attendez, c’est les anciennes méthodes on soigne plus comme ça maintenant !
Arthur Pendragon	Ah non ?
Merlin	Non, toutes ces vieilleries celtiques ça vaut plus un radis, c’est des machins de péquenots, place à la science !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que ça change ?
Merlin	Ah ça n’a rien à voir, maintenant y a des produits, des soins, une période de convalescence. Là vous allez rester au lit durant cinq où six jours le temps que ça cicatrise.
Arthur Pendragon	Au lit pendant cinq où six jours mais vous vous foutez de moi ? Dans trente secondes je suis dehors allez ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce… qu’est-ce que vous faites ?
Merlin	Je vais vous injecter un petit relaxant là vous êtes à cran c’est normal c’est le choc.
Arthur Pendragon	Ah bah ça faut se méfier avec les mecs à cran ça…
Arthur Pendragon	Mais magnez-vous le train de me soigner je vous dis que ça urge les autres sont en train de se faire dérouiller !
Merlin	Vous venez d’m’inoculer une demi-bouteille de relaxant comment voulez vous que je me dépêche ?
Arthur Pendragon	Vous voulez pas me balancer un sort à l’ancienne pour cette fois, hein ? On verra pour la prochaine fois la science ?
Merlin	Dans cet état là je balance rien du tout, c’est beaucoup trop dangereux ! Et puis c’est plus la mode je vous ai dit, maintenant tout se calcule ! D’abord où est-ce que vous avez mal !
Arthur Pendragon	Mais je vais vous en coller une vous le saurez où vous avez mal !
Merlin	Il faut au moins que je désinfecte une plaie ouverte c’est un vrai nid à merde !
Arthur Pendragon	Mais je demande pas mieux c’est vous qui voulez pas refermer !
Merlin	Je veux bien refermer, mais pas à la magie. Avec un fil tressé et une aiguille à matelas.
Arthur Pendragon	Mais j’ai pas le temps de faire de la broderie maintenant je vous dis qu’on est en train de se prendre une peignée !
Merlin	Ben le plus rapide c’est de désinfecter au gros sel.
Arthur Pendragon	Au gros sel ? Qu’est-ce que c’est que ces conneries vous me prenez pour une épaule d’agneau ?
Merlin	C’est la science. Par contre vous inquiétez pas ça pique un peu…
Merlin	Ah oui c’est désagréable hein ?
Arthur Pendragon	Mais enlevez-moi ça espèce de taré !
Merlin	Faut le temps de faire effet !
Arthur Pendragon	Et ça ça fait effet ? Enlevez-moi ça ou je vous coupe en deux ?
Merlin	Mais si vous supportez pas le traitement on va pas s’en sortir !
Arthur Pendragon	Sans rire, avec un bon vieux sort à l’ancienne vous trouvez pas qu’c’est un peu plus simple ?
Merlin	C’est pas une question de simple ou pas simple, la magie ça fait ringard c’est tout.
Arthur Pendragon	C’est un avantage considérable sur les autres vous vous rendez pas compte ! On se fait couper les deux bras, on vient vous voir, cinq minutes après on retourne se mettre sur la gueule ! Mettez-vous à la place des ennemis, c’est décourageant !
Merlin	N’empêche qu’en société quand vous dites que vous êtes druide vous passez pour un grand con de la campagne, c’est quand même un signe !
Arthur Pendragon	Mais avec vos machins modernes là vous avez les boules de feu, les pluies de pierres, vous faites tomber la foudre ?
Merlin	Non. Mais y a des trucs supers. La posologie par exemple, il faut pas se planter dans les dosages sinon y a des effets secondaires c’est ultra précis. Des fois y a des malades qui se font soigner pour des tous petits trucs, eh ben ils meurent quand même, à cause de la posologie.
Arthur Pendragon	Franchement moi je serais vous, je me méfierais de la mode. Un truc où il faut rester une semaine au plumard à chaque fois qu’on se coupe, ça tiendra jamais la longueur.
Merlin	Vous croyez ?
Arthur Pendragon	Mais non. Comment vous dites que ça s’appelle déjà.
Merlin	La médecine.
Arthur Pendragon	Ah nan mais qu’est-ce qui vont pas chercher…
Merlin	Comment vous vous êtes fait ça ?
Perceval de Galles	En me coupant un bout de fromage.
Merlin	Non sérieusement…
Perceval de Galles	J’étais en pause, je cassais la graine et tac, le couteau qui ripe.
Perceval de Galles	J’ai jamais de bol en campagne moi. Déjà l’autre fois avec les Vikings…
Perceval de Galles	Une salope d’abeille qui vient me piquer juste à côté d’l’oeil.
