Perceval de Galles	Sire ! Le chef des Burgondes est au château ! Il exige un entretien immédiat !
Arthur Pendragon	Ah nan nan mais je peux pas là.
Perceval de Galles	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que j’ai pas d’interprète qui parle le Burgonde.
Perceval de Galles	Il est venu avec son interprète !
Demetra	Bah, vous y allez ?
Arthur Pendragon	Bah oui évidemment !
Demetra	Nan mais si ça se trouve, son interprète à lui il parle pas Burgonde non plus !
Arthur Pendragon	Alors, qu’est-ce que vous en pensez ?
Père Blaise	Ah bah c’est sûr que c’est rude, hein. Mais bon, moi je trouve pas ça malhonnête.
Arthur Pendragon	Bon d’accord, allez, dites lui qu’on accepte les conditions.
L’interprète burgonde	Oh c’est pas vrai… Vous êtes sûrs ?
Arthur Pendragon	Comment ?
L’interprète burgonde	Vous allez pas regretter ?
Père Blaise	Bah c’est à dire que c’est difficile de peser le…
Arthur Pendragon	Attendez attendez attendez ! De quoi vous vous mêlez, vous !
L’interprète burgonde	Ah nan moi je dis ça, c’est pour vous hein… C’est quand même une lourde décision, le retrait des troupes…
Arthur Pendragon	Mais attendez, vous êtes interprète ou diplomate ?
L’interprète burgonde	Ah bah interprète, interprète ! Enfin moi je dis ça c’est pour vous, vous êtes en position de force ! Nan moi ça me frait mal au cul parce que…
Arthur Pendragon	Bon alors nan attendez, dites-lui ce qu’on vous dis de lui dire et puis si on a besoin de vos avis on vous fera signe.
L’interprète burgonde	Bon, comme vous voulez.
L’interprète burgonde	Nan c’est bon ta gueule, on domine.
L’interprète burgonde	Pénible…
L’interprète burgonde	Bon qu’est-ce qu’on décide ? Retrait des troupes, pas retrait des troupes… ?
Père Blaise	Ben à moins que vous ayez une autre solution…
L’interprète burgonde	Honnêtement ?
Arthur Pendragon	Nan mais ça va maintenant ! Y’a pas à discutailler de solutions avec un interprète ! Alors on retire les troupes…
L’interprète burgonde	Mais franchement, vous voulez que je vous dise ?
Arthur Pendragon	Non ! Ça m’intéresse pas ! Vous traduisez, vous la fermez !
L’interprète burgonde	Vous tenez encore 2 jours et c’est bon ! Vous les saignez comme des chèvres !
Père Blaise	Qu’est-ce qui vous fais dire ça ?
Arthur Pendragon	Mais on s’en fout ! On va se farcir les stratagème d’un interprête !
Père Blaise	Nan mais pourquoi deux jours, c’est intéressant ça nan ?
L’interprète burgonde	Vous vous rendez pas compte de ce que c’est les Burgondes ! Déjà c’est un miracle qu’ils soient pas tous crevés ! Ils font n’importe quoi, et ils sont plus qu’une poignée !
Père Blaise	Une poignée ? Mais vous nous avez dit qu’ils étaient 700…
L’interprète burgonde	Oui nan mais moi je traduis ce qu’il dit l’autre, mais il sait pas compter alors je sais pas où il va les chercher ses 700 !
Arthur Pendragon	Bon est-ce que vous allez finir par traduire ce qu’on vous demande !
L’interprète burgonde	Bon bah j’y vais ! Mais faut pas vous fier à ce qu’il dit, déjà à la base un Burgonde c’est con comme une meule alors celui là… Ah vous pouvez pas savoir ce que c’est de tomber interprète avec un con pareil !
L’interprète burgonde	Voilà, toute la journée, il pue il pète, il lâche des ruines ! Tenez l’autre jour à table, il devient tout bleu ! Il était en train d’s’étouffer avec un os de caille, c’t’abruti ! Hein ! Il tousse, il re-tousse, et bingo, il me dégueule dessus ! Vous le croyez ça ! Une autre fois…
Arthur Pendragon	Mais ça va vous allez pas nous sortir votre biographie !
Le roi burgonde	Ahaaaah ! Biographie !
L’interprète burgonde	Bon ben j’y vais… Non je peux pas ! Je peux pas lui dire que vous retirez les troupes, c’est criminel ! S’il vous plait…
Arthur Pendragon	C’est pas votre intérêt qu’on se retire pas, parce que si on fout une peignée aux Burgondes ben vous y passez avec !
L’interprète burgonde	Oui mais justement j’étais en train de penser, vous laissez partir le gros con tout seul…
Le roi burgonde	Biographie.
L’interprète burgonde	Ouais merci. Moi j’aurais pu rester chez vous comme interprête. Sauf si vous en avez déjà un.
Arthur Pendragon	Alors je vous remercie j’ai ce qui faut.
Père Blaise	Mais non la dernière fois vous me disiez on manque d’interprètes !
Arthur Pendragon	Nan mais attendez j’ai dit ça, c’est vrai on manque d’interprètes, mais… enfin oui c’est vrai, on a besoin d’un interprète…
L’interprète burgonde	Alors quoi ?
Arthur Pendragon	Alors un interprète mais pas vous !
Père Blaise	Vous parlez quelles langues ?
L’interprète burgonde	Burgonde !
Père Blaise	Et puis ?
L’interprète burgonde	Deux autre patois Burgondes !
Arthur Pendragon	Super, alors j’aime autant vous dire que les types qui parlent le patois Burgonde, à part ce morceau là il en passe pas tout les jours dans les remparts !
Père Blaise	Bon hé bien on vous prend comme interprète Burgonde.
Arthur Pendragon	Quoi ?
L’interprète burgonde	Oh merci !
L’interprète burgonde	Je voudrais pas qu’il y ait d’accro, parce que s’ils gagnent les Burgondes ça va être la fête à mon cul ! Ils sont pas vraiment choukar avec les traîtres !
Père Blaise	Mais vous inquiétez pas. Je voulais vous demandez, comment vous en êtes venu à la culture Burgonde.
L’interprète burgonde	La culture Burgonde ? Ah je savais même pas qu’y’en avais une ? Nan moi je voulais faire grec moderne mais y’avait plus de place, il restait que Burgonde, ou anglais ? Anglais ?
L’interprète burgonde	Mais c’est encore moins répandu.
