Le Répurgateur	Ah Sire !
Arthur Pendragon	Tiens Répurgateur qu’est ce que vous faites là ?
Le Répurgateur	Ah ben je vous cherchais…
Demetra	Bonjour.
Le Répurgateur	Ah m’adresse pas la parole ! Hérétique ! Démon !
Le Répurgateur	Excusez-moi. Pour moi les femmes, j’aime pas ça, c’est de la saloperie. Vous me suivez là. Je vous attends…
Arthur Pendragon	Alors vous vouliez me voir ?
Le Répurgateur	Oui, tout à fait, heu… D’ailleurs au passage je vous remercie, hein, vous êtes toujours à l’écoute d’autrui, heu… Vraiment quand on… quand veut le voir on peut le voirC’est… C’est… C’est extraordinaire vous êtes vraiment un roi très, très à l’écoute et ça c’est extraordinaire, hein !
Arthur Pendragon	D’accord. Alors qu’est ce que c’est que ce fatras.
Le Répurgateur	Alors  c’est un heu… C’est une loi que je voulais soumettre à votre ratification, une loi toute simple toute bête, voilà, faut juste signer, hein.
Père Blaise	Et le roi vous avait donné un accord de principe, non ?
Arthur Pendragon	Ah ben non. Justement. Je me souviens pas de ça.
Le Répurgateur	Ah oui, non, non… Mais c’est bon ça… Je vais pas vous ennuyer avec des réunions, des conférences, des blablas, hein ? D’autant que vous avez autre chose à faire vous travaillez énormément et puis heu… Et puis heu ? Le public apprécie, je crois,
Arthur Pendragon	Oui, oui on avance là. Oui, alors par rapport à… La loi.
Le Répurgateur	Alors c’est heu… Ben c’est heu… Tout à… Tout a été prémâché, hein, c’est bon vous n’avez, je vous dis  que… qu’à signer en bas à droite, voilà, comme ça.
Arthur Pendragon	Là ?
Le Répurgateur	Oui, ici là comme ça. Parfait. Pardon… Ici, hein.
Arthur Pendragon	Oui à ce… Non, oui d’accord. Simplement remémorez moi un petit peu de quoi il s’agit, à peu près.
Le Répurgateur	Pour la loi ?
Arthur Pendragon	Oui pour la loi.
Le Répurgateur	C’est une loi heu… Qui interdit le… La polygamie… Arthur balance sa plume et croise les bras.
Arthur Pendragon	Donc  si je comprends bien on pourrait plus avoir plusieurs femmes en même temps ?
Le Répurgateur	Heu… Non on pourrait plus avoir plusieurs femmes.
Arthur Pendragon	C’est ça. Ce serait juste une à la fois.
Le Répurgateur	Ah non. Juste une.
Arthur Pendragon	Juste… Comment ça juste une ? Je comprend rien…
Le Répurgateur	Vous comprenez rien… Bon heu… Vous par exemple…
Arthur Pendragon	Non pas moi !
Le Répurgateur	Ah bon ? Bon… Alors votre heu…Vous par exemple ?
Lancelot du Lac	Ah non ! Non, non ! Moi ça n’a rien avoir ! Moi j’ai juré de ne donner mon âme qu’au véritable amour dont la pureté n’aurait d’égal…
Arthur Pendragon	Voilà. Ce non lui c’est chiant. C’est heu… C’est spécial lui.
Le Répurgateur	Bon beh alors vous par exemple…
Arthur Pendragon	Non pas moi ! Ben prenez lui !
Père Blaise	Moi ? Mais pff…
Arthur Pendragon	Oui non c’est vrai non… Bon beh moi alors…
Le Répurgateur	Bon heu vous par exemple heu… Votre femme c’est Guenièvre, notre reine bien aimée ?
Arthur Pendragon	Oui et alors ?
Le Répurgateur	Bon. Alors vous êtes d’accord que de temps en temps, hein, vous avez eu des petites histoires, HEIN. Hein vous allez pas le nier. Ca, hein, des petites histoires avec des petites paysanneshein, qu’étaient pas toujours très propres, hein, puis des petites jeunes filles qu’étaient dans votre lit pour des raisons, hein, pas bien claires, hein, c’est pas joli joli, hein, c’est moche, hein. Bon d’accord. Bon. Alors votre femme c’est Guenièvre notre reine bien aimée donc heu… Vous n’êtes qu’avec Guenièvre un point final et c’est tout. Voilà, vous signez là, pardon.
Arthur Pendragon	Je… Je suis qu’avec Guenièvre et… ?
Le Répurgateur	Et c’est tout. Un point c’est tout. Heu… Point final. Vous ne… Vous n’allez qu’avec heu…  Guenièvre notre reine bien aimée qu’est… Qu’est notre reine bien aimée. Vous signez, un point final, c’est tout. Pardon.
Arthur Pendragon	Je vais…. Je vais réfléchir un peu encore.
Le Répurgateur	Mais Sire….
Arthur Pendragon	Non, non, non, non, non, non. Non mais pas de problème par contre c’est très intéressant…
Lancelot du Lac	Moi j’avais jamais entendu parler de ça mais heu… Pourquoi pas.
Père Blaise	Non c’est… c’est moderne c’est…
Arthur Pendragon	C’est ça ! C’est intéressant mais faut faire attention à ce que ça soit pas TROP moderne, voilà ! Ça posez le, ça posez le !
Guenièvre	Moi je dis que vous devriez vous débarrasser de ce type avant qu’il ne répande ses idées ridicules dans tout le pays !
Arthur Pendragon	Puis de toute façon à force de gonfler tout le monde un de ces quatre on va le retrouver pendu à un arbre et il demandera pas d’où ça vient !
Guenièvre	Une seule femme ! Quelle idée !
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce qui faut pas entendre comme connerie alors !
Guenièvre	Et puis vous vous ennuieriez avec une seule femme vous, non ?
Arthur Pendragon	Oh putain ouais !
Guenièvre	Par contre il y a une chose à laquelle on pourrait réfléchir… C’est à autoriser la polygamie pour les femmes.
Arthur Pendragon	Non !
Guenièvre	Pourquoi non ?
Arthur Pendragon	Ah non ! Attendez ! Mais vous vous rendez compte ! Après ça…
Le Répurgateur	Bon allez vous signez la loi, s’il vous plaît…
Arthur Pendragon	Non ! Je vous ai dit ! Je la signe pas !
Le Répurgateur	Bon attendez. Heu…. Vous signez la loi et puis de temps en temps vous pouvez allez voir toutes les jeunes femmes que vous vouliez comme avant.
Arthur Pendragon	Allez-y, ouais, continuez.
Le Répurgateur	Et puis heu… Vous venez me voir en confession.
Arthur Pendragon	En confession ?
Le Répurgateur	Oui, je vous expliquerai. Ça prend cinq minutes et après on est tranquille on peut faire ce qu’on veut.
