Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous foutez là, vous ?
Karadoc	Je crois que je me suis fait piquer un truc.
Arthur Pendragon	Piquer un truc ? Par qui ?
Karadoc	Ben j’en sais rien. Mais bon, je croise votre nouvelle maîtresse dans le couloir - je dis pas que c’est elle – j’avais une crêpe aux champignons, pas moyen de remettre la main dessus.
Léodagan	Tiens, ça me fait penser
Arthur Pendragon	Merde, j’espère que vous avez une chute à tout ça parce que l’intro est comac !
Léodagan	Attendez, laissez-moi finir, je vais perdre le fil ! Bon, une fois n’est pas coutume, je me dis
Arthur Pendragon	J’m’accroche ! Je fais que ça, vous pouvez me croire !
Léodagan	Votre nouvelle maîtresse, la jeune, là, mauvais genre, malpolie.
Arthur Pendragon	Azénor ?
Léodagan	Ouais, voilà, cette machine là. Elle débaroule du fond de la pièce… Alors, elle devait être planquée depuis le début hein, j’en sais rien. Elle arrive à ma hauteur, tac. Elle attrape ma terrine, mon bout de pain et elle se fout le camp par le couloir du fond.
Arthur Pendragon	Aïe.
Léodagan	Disparue ! Désintégrée ! Avec ma bectance ! Qu’est-ce que vous dîtes de celle-là !
Arthur Pendragon	Ben, je sais pas.
Léodagan	Ben ouais, le plus chiant c’est que, la loi est formelle à propos des voleurs à la tir… Vous allez pas être embêté avec une maîtresse qu’à plus de mains, non ?
Azénor	Je suis désolée, j’ai toujours tout piqué c’est comme ça.
Léodagan	C’est comme ça ? Bon, ben nous on a système judiciaire implacable, c’est comme ça ? C’est pareil ?
Azénor	Oui, ben là d’où je viens, c’est dès qu’on marche qu’on apprend à voler sa bouffe, sinon on survit pas.
Arthur Pendragon	Bon, là d’où vous venez c’est une chose, maintenant vous êtes à Kaamelott, bon ben ça va, vous êtes pas une mendiante…
Azénor	Jamais j’ai mendiée, pas une seule fois !
Léodagan	Ah ben non ! Ça fait clodo ! Tandis que voler, bon ben, ça reste un genre !
Azénor	C’est digne.
Arthur Pendragon	Attendez, parce qu’on va reprendre les choses depuis le début
Azénor	Oui ben là-dessus aussi on pourrait y revenir !
Arthur Pendragon	Bon ben, on y reviendra plus tard, si ça vous dérange pas ! C’est pas le sujet !
Léodagan	Alors, quand ce sera le sujet, je me permettrai de glisser une remarque ou deux, hein bon. Par ce que c’est pas pour critiquer mais vos maîtresses… Alors je dis pas qu’il faut que ce soit des marquises, à chaque fois. Enfin, si vous pouviez éviter de les recruter chez les bandits.
Arthur Pendragon	Les bandits ? Mais c’est une fille de paysans…
Azénor	Et alors ? Vous voulez passer quinze jours à la ferme de mes vieux pour voir ? Je vous préviens, ça va vous changer d’ici ? A force de bouffer des orties et des racines , forcément on se retrouve toujours à piquer des poulets sur le marché, c’est fatal ?
Léodagan	La pente du crime. Ah vous pouvez vous venter de savoir les choisir.
Arthur Pendragon	Je les choisis pas selon leurs origines, figurez-vous, je fais pas de l’élevage de Setter !
Léodagan	Ben selon quoi alors ?
Arthur Pendragon	Mais selon quoi ? Selon… je sais pas ? C’est une histoire de bon ben…
Léodagan	Ah si vous dîtes d’amour, je vous préviens, je me casse !
Azénor	Ah moi aussi !
Arthur Pendragon	Ce que je veux dire, c’est pas compliqué…Maintenant que vous avez de quoi bouffer, essayez d’arrêter le tir un petit peu. Parce que les larbins des cuisines se prennent deux volées par jour à cause de la bouffe qui disparaît.
Azénor	Ça va, je vais faire ce que je peux.
Léodagan	Non vous avez été clair, faut reconnaître.
Arthur Pendragon	Non pis en plus, je voulais vous dire, elle est très bien cette fille, simplement le seul truc qui…
Arthur Pendragon	Oh putain la salope, elle m’a tiré ma bague !
Azénor	Je suis désolée. J’ai pas fait exprès.
Arthur Pendragon	Celle-là en plus je peux pas vous la laisser.
Azénor	J’en veux pas.
Arthur Pendragon	Si vous en voulez pas, foutez-lui la paix !
Azénor	Pff, je peux pas prendre de bouffe, je peux pas toucher aux bijoux ! Moi j’en ai marre de me faire servir ! Je suis pas une grosse bourge comme votre femme !
Arthur Pendragon	Ah attention ! Laissez ma femme en dehors de ça ! Vous serez gentille !
Azénor	Pff, je peux pas vivre comme ça. Moi ce que je bouffe, je le vole. Ou alors je le bouffe pas.
Azénor	Qu’est ce que vous avez à sourire ? Vous vous payez ma tête ?
Arthur Pendragon	Mais non…
Azénor	Alors quoi ?
Arthur Pendragon	Rien.
Azénor	Ben si.
Arthur Pendragon	J’aime bien votre côté, euh… Voilà. Vous êtes toujours…
Azénor	C’est vrai vous trouvez pas ça insupportable ?
Arthur Pendragon	Mais non. Je gueule, je gueule un peu, mais je veux dire c’est pas parce que…
Arthur Pendragon	Mais n’essayez pas de me la repiquer maintenant ! Ça va bien !
Azénor	Je suis désolée.
Arthur Pendragon	Ben vous êtes encore là, vous ?
Karadoc	En fait, c’était pas votre maîtresse. J’l’ai croisé, je me suis excusé. La crêpe, elle était tombée dans l’escalier. Parce qu’en fait, je les coince toujours par là et…
Arthur Pendragon	Qu’est ce qui y a ?
Karadoc	Je suis pas fou j’avais un flan aux quetsches !
