Guenièvre	C’est demain que vous déjeunez avec le centurion Romain ?
Arthur Pendragon	Oui.
Guenièvre	Vous pouvez pas lui demandez d’apporter des narines de bouc confites au miel ? J’adore ça ? Et en plus il parait qu’c’est drôlement aphrodisiaque ?
Arthur Pendragon	Ouais, nan mais c… il peut pas, il peut plus en avoir… il avait essayé parce que je lui avait demandé mais… non ça … il peut plus.
Guenièvre	Ah bon…
Caius Camillus	Nan pour la guerre vous défendez là dessus je dis rien, mais alors pour la bouffe… vous devriez venir au moins une fois à Rome pour voir comment on fait hein.
Léodagan	Ouais bah partez devant, on vous suit.
Caius Camillus	Nan mais le prenez pas mal.
Arthur Pendragon	Nan mais pour la bouffe vous êtes peut-être forts mais pour la politesse pardon hein… On vous invite à table et vous critiquez.
Caius Camillus	On m’invite on m’invite… je suis censé occuper le pays normalement j’ai pas besoin qu’on m’invite.
Arthur Pendragon	Occuper le pays ? Nan mais vous y croyez encore à ça ?
Léodagan	Je vais vous asseoir sur une catapulte je suis sûr qu’en visant le Colisée j’ai mes chances.
Caius Camillus	Mais vous énervez pas on parle là.
Arthur Pendragon	C’est fini Rome ! Terminé, tout le monde le sait !
Léodagan	Comment y s’appelle votre empereur là déjà ?
Caius Camillus	Romulus Augustus.
Léodagan	Ah c’est ça ouais, et quel âge il a ?
Caius Camillus	Onze ans et demi.
Léodagan	Ah vous parlez d’une super puissance !
Caius Camillus	Nan mais il est vachement mature pour son âge hein…
Caius Camillus	Et les aqueducs, c’est vous qui les avez fais les aqueducs peut-être ?
Arthur Pendragon	Ah là là, vous allez pas nous les sortir à chaque fois vos aqueducs !
Caius Camillus	N’empêche que chez nous on sait construire, les aqueducs c’est quand même un petit peu plus classe que vos murs en merde séchées…
Caius Camillus	’Fin je dis ça je dis tout hein.
Léodagan	Nan mais eh Kaamelott, c’est de la merde séchée peut-être ?
Caius Camillus	Heu nan Kaamelott… c’est vrai qu’c’est pas mal foutu…
Arthur Pendragon	Pas mal foutu ? Tout en pierres d’Irlande ?
Léodagan	Une merveille !
Caius Camillus	Oh c’est tout carré y’a pas une colonne, quand on veut faire un petit peu cossu deux trois colonnes c’est pas bien compliqué, hein ? Ça mitonne ?
Arthur Pendragon	Les colonnes c’est les machins que vous avez piqué aux Grecs nan ?
Caius Camillus	Attention me lancez pas là dessus parce que vous savez qu’après ça finit mal !
Léodagan	Toute façon qu’est-ce que vous leur avez pas piqué aux Grecs, hein ?
Arthur Pendragon	Ah bah si y a les costards !
Léodagan	Ah ouais !
Arthur Pendragon	Ah si la petite jupette avec les lamelles métalliques ça c’est Romain !
Caius Camillus	J’ai toujours dit que je supportais pas les jupes ! Mais c’est l’uniforme réglementaire j’y suis pour rien…
Léodagan	Ah nan nan mais ça impressionne hein, les Ostrogoths quand ils vous voient arriver vous leur collez les miquettes nan ?
Arthur Pendragon	Centurion Caius Camilus !
Caius Camillus	Nan c’est pas bien ce que vous faites, vous êtes un peuple fédéré normalement vous me devez le respect !
Arthur Pendragon	Mais on vous respecte ça va, on est morts de trouille ça vous va ?
Léodagan	C’est bon mangez là ça va être froid.
Caius Camillus	Ah tiens j’ai un petit pancréas de biche aux pruneaux dans mon char ça vous tente ?
Léodagan	Quand même ça vous fait pas drôle d’être dirigés par un merdeux de dix ans ?
Caius Camillus	Lui on lui donne pas deux mois avant qu’il se fasse égorger. C’est bien simple, en ce moment à Rome y a deux push par an.
Arthur Pendragon	Y en a qui disent que celui-là c’est le dernier.
Léodagan	Ah oui puis que quand il sera désingué, Rome on ira visiter pour les ruines…
Caius Camillus	Bah au camp tout le monde se fait les valoches hein, on va tous rentrer chez mémé.
Léodagan	Sans blague ?
Caius Camillus	Ah ouais ouais.
Arthur Pendragon	Vous déconnez ?
Caius Camillus	Ben nan puis c’est pas un mal hein, moi ça fait 16 ans qu’j’ai pas vu mes gosses.
Arthur Pendragon	Vous allez vous faire chier sans nous !
Caius Camillus	Les consignes, avant de partir faut foutre le feu partout.
Léodagan	Quoi ?
Caius Camillus	Tout cramer je vous dis. Mais moi je le ferai pas hein.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Caius Camillus	Ben nan vous m’invitez à becqueter alors…
Arthur Pendragon	Ah nan nan nan… vous occupez le pays…
Léodagan	Ah oui nous on est obligés, on se soumet à l’envahisseur…
Caius Camillus	Ouais c’est gentil mais vous fatiguez pas.
Léodagan	On a beau dire vous les Romains vous vous êtes pas fichus du monde question expansion ! Hein franchement, y a pas si longtemps y avait pas un carré de terre habitable qui était pas estampillé SPQR !
Caius Camillus	Nan mais c’est plié ça, c’est plié c’est tout. Toutes les bonnes choses ont une fin.
Léodagan	Mais non !
Caius Camillus	Mais si on fait marrer tout le monde avec nos chenilles à la purée de fraises nos couilles d’oursins aux amandes… je sais pas quelle autre saloperie là…
Arthur Pendragon	Nan c’est vrai que sur la bouffe ça déconne un peu mais…
Arthur Pendragon	… nan le reste c’est bon.
