Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous avez là Seigneur Bohort ?
Bohort	Des prunes que j’ai mis à glacer sur le rebord de la fenêtre hier soir. Vous en voulez une ?
Lancelot du Lac	Oui ! Merci. J’la mangerai pendant que j’me creuse la tête pour trouver une solution aux guerres de clans et aux invasions saxonnes.
Bohort	Très bien ! Allez, courage !
Perceval de Galles	On est quand même mieux là !
Arthur Pendragon	La ferme !
Karadoc	Sire, on pouvait pas rester dehors avec cette température.
Léodagan	Pour une fois ils ont raison, c’était un coup à y rester !
Arthur Pendragon	Maintenant vous êtes au chaud alors vous la fermez, j’ai pas envie qu’on nous reconnaisse !
Perceval de Galles	Nous on est connu ici, on vient tout le temps !
Arthur Pendragon	Je ne veux pas que l’on sache que le Roi Arthur et ses chevaliers de la Table Ronde se pintent la gueule à la taverne du coin ! Alors cachez vos visages et bouclez là ! On attend que la neige s’arrête et on repart.
Le tavernier	Ces messieurs, qu’est-ce qu’il leur ferait plaisir !
Arthur Pendragon	Quatre laits de chèvre.
Léodagan	Oh ! Ben quand même !
Le tavernier	Mais dîtes donc, pourquoi ils gardent les manteaux les voyageurs, ils ont froid ?
Perceval de Galles	On peut pas montrer nos visages car on a la lèpre !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous avez à soupirer sans arrêt beau-père, vous allez nous faire repérer !
Léodagan	J’aime pas le lait.
Perceval de Galles	Moi non plus !
Karadoc	Moi non plus !
Arthur Pendragon	La barbe !
Léodagan	Puisqu’on se cache de toute façon on peut bien boire ce qu’on veut !
Arthur Pendragon	On va pas passer commande sur commande toute la soirée, j’veux pas qu’on se fasse remarquer ! Déjà qu’il a fallu expliquer pendant une heure qu’on n'était pas lépreux !
Léodagan	Bon ben on passe commande une fois pour toute et pis c’est bon !
Karadoc	J’commande alors ?
Arthur Pendragon	Nan pas vous.
Karadoc	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce qu’il connait votre voix, il va faire le rapprochement. Ni vous ni Perceval. Léodagan, vous avez jamais foutu les pieds ici ?
Léodagan	Nan.
Arthur Pendragon	Alors commandez, mais vite !
Léodagan	Dites, si y connait pas ma voix, y connait pas ma gueule non plus.  Alors j’vois pas pourquoi j’continuerais à me planquer comme un repris de justice.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous faites ?
Léodagan	Patron ? Quatre hydromels, une miche de pain et un fromage de brebis !
Le tavernier	Ça marche !
Léodagan	Ben vous voyez, il m’a pas reconnu.
Arthur Pendragon	De quoi on a l’air nous autres avec nos capuches !
Léodagan	Ben enlevez-les.
Arthur Pendragon	Non ! Les chevaliers au bistrot c’est le déshonneur !
Perceval de Galles	On fréquente l’établissement depuis l’âge de quinze ans, ça fait un bail qu’on est déshonorés nous.
Karadoc	Du coup, un peu plus un peu moins…
Le tavernier	Et voilà ! La collation de la maison, attention !
Karadoc	Merci patron !
Le tavernier	Voilà ! Ben j’vous avais pas reconnu tout à l’heure !  Qu’est-ce qu’il a le copain ?
Léodagan	Il boude.
Le tavernier	Pourquoi qui boude ?
Arthur Pendragon	Ah bravo, hein.  Nan c’est rien j’suis pas dans mon assiette mais ça va passer !
Le tavernier	Y veut un autre lait ?
Arthur Pendragon	Non merci.
Le tavernier	Des fois une infusion pour vous détendre ?
Arthur Pendragon	Nan, nan.
Le tavernier	Un grog ?
Arthur Pendragon	Nan.
Le tavernier	Parce que si y veut du chaud j’peux lui passer trois œufs dans une poêle.
Arthur Pendragon	Non !
Perceval de Galles	Enlevez votre capuchon si ça va pas , vous serez plus à l’aise !
Léodagan	Ben vous voyez finalement, y vous reconnait pas non plus.
Arthur Pendragon	Ou alors il m’a très bien reconnu et il ose rien dire. Et dès qu’on sera sorti, il lancera la rumeur.
Léodagan	Mais vous faites pas de soucis.
Le tavernier	Est-ce qu’il leur faut autre chose aux voyageurs ?
Arthur Pendragon	Non merci.
Perceval de Galles	Sire, ça vous embête si j’reprends une part de fromage ?
Le tavernier	Pourquoi qui vous appelle Sire ?
Arthur Pendragon	Nan nan nan nan, il m’appelle pas Sire ! Il m’appelle sire euh… sire… Cyril.  J’m’appelle Cyril, c’est mon prénom.
