Arthur Pendragon	Qui c’est déjà la prochaine doléance ?
Léodagan	Je sais plus…
Arthur Pendragon	M’enfin vous pourriez me dire quand même !
Léodagan	Je connais pas le registre pas coeur excusez-moi…
Arthur Pendragon	Je suis désolé j’aime bien savoir qui vient se plaindre.
Léodagan	Qu’est-ce que ça change, on fait semblant d’écouter, on dit qu’on comprend mais qu’on y peut rien et dans une heure on s’arrête pour aller casser la graine alors… pas besoin de registre hein.
Guethenoc	Non mais je vous le dit Sire, cette histoire, ça me fait du mal. Parce que moi je suis très exigeant avec mes farines. Je fais moi-même mes tournées d’inspection chez les meuniers. Et avec tout ça y a des bruits qui courent, ce serait à Kaamelott qu’on trouve le plus mauvais pain de Bretagne.
Léodagan	Nan mais le plus mauvais pain de Bretagne c’est manière de dire, faut pas prendre ça au pied de la lettre non plus.
Arthur Pendragon	Tenez moi par exemple je suis sûr qu’en Irlande et bah le pain il est pire qu’ici !
Léodagan	Ah non, non, l’Irlande j’y étais la semaine passée, le pain est mauvais mais mieux qu’ici quand même hein.
Guethenoc	Quoi ? Non mais me dites pas que vous colportez la rumeur vous aussi ?
Léodagan	La rumeur heu…
Arthur Pendragon	Ouais, nan parce qui faut quand même dire les choses comme elles sont, hein… il est dégueu le pain.
Guethenoc	Mais absolument pas !
Léodagan	Mais si, si.
Guethenoc	Mais c’est une honte d’entendre des trucs comme ça !
Arthur Pendragon	Attendez, je vous signale que nous on s’est jamais plaint, c’est vous qui venez gueulez.
Léodagan	Et du coup on se de mande bien pourquoi parce que c’est pas notre faute si votre pain est merdique.
Guethenoc	Regardez, y’a du froment, de l’orge, du son, des mélanges uniques au monde ! Y a même un pain à la farine de châtaigne, c’est pas compliqué y a pas mieux !
Arthur Pendragon	D’accord. Alors est-ce que vous connaissez le Seigneur Karadoc.
Guethenoc	Bien sûr qu’on se connait, c’est le seul bourgeois de la cour qui achète son paté à la livre ! Je sais pas si vous vous rendez compte Sire, à la livre ! Si tout le monde faisait ça y aurais plus un paysan malheureux hein…
Arthur Pendragon	D’accord, alors nous on l’a fait venir, parce que bon c’est vrai que d’un point de vue militaire stratégie faits d’armes c’est pas une… flèche hein…
Léodagan	Pas exactement non.
Arthur Pendragon	Non voilà. On peut le dire ça.
Karadoc	J’ai rien dit moi.
Arthur Pendragon	Par contre pour tout ce qui touche à la bouffe, un cador.
Léodagan	Ah nan mais là je dois dire que faut reconnaître, un prince de la fourchette ! Sauf qui bouffe avec les doigts hein mais…
Karadoc	Je crains personne.
Arthur Pendragon	Voilà donc on l’a fait venir pour qu’il goûte votre pain.
Guethenoc	Alors là goûtez tant que vous voulez moi non plus je crains personne. Pouvez taper dedans, y a que du haut de gamme.
Karadoc	Alors j’y vais ?
Arthur Pendragon	Allez-y.
Karadoc	Je commence par lequel ?
Guethenoc	Celui que vous voulez.
Léodagan	Par le plus classique, admettons ?
Guethenoc	Oui le mélange blé-seigle c’est celui que je fournis le plus.
Léodagan	Alors ?
Karadoc	C’est de la merde.
Guethenoc	Quoi ? Sire ?
Léodagan	Attendez Karadoc soyez pas si catégorique non plus…
Guethenoc	C’est ça votre spécialiste ?
Arthur Pendragon	Attendez, essayez de développer un peu.
Karadoc	Mais y a rien à développer, c’est de la merde c’est tout. Moi on me sert ça dans une auberge, le tavernier y se prend une quiche dans sa tête.
Guethenoc	M’enfin Seigneur Karadoc, avec tout le pâté que vous m’achetez me dites pas que vous le mangez sans pain quand même ?
Karadoc	Bah nan vous me prenez pour un con ?
Léodagan	Ben comment vous faites alors ?
Karadoc	Je le fais venir d’Aquitaine par bateau dans des conteners spéciaux pour pas qu’il sêche.
Guethenoc	Du pain d’Aquitaine Sire ! Faites quelque chose où bien va y avoir un massacre hein !
Guethenoc	Goûtez le Sire, vous qu’êtes impartial.
Arthur Pendragon	Ah non attendez moi celui-là je le connais hein…
Guethenoc	Goûtez-le ! Vous me direz si c’est de la merde !
Arthur Pendragon	Arf nan y a rien à faire hein…
Léodagan	Déjà avec le pâté c’est pas magique mais alors seul hein… J’ai l’impression de manger mes chaussures…
Guethenoc	C’est un complot !
Arthur Pendragon	Ah non, non écoutez on est ici pour essayer d’avancer !
Léodagan	Karadoc, expliquez-lui.
Karadoc	Ce pain là, il est cuit trop vite dans un four trop chaud, la montée à pas le temps de se faire et y a trop d’air dans la mie.
Léodagan	Donc ?
Karadoc	C’est de la merde.
Karadoc	Bon allez Guethenoc sans rancune…
Guethenoc	Vous êtes honnête messire Karadoc j’ai rien à dire à ça.
Karadoc	Allez je suis sûr que dans un an vous faites le meilleur pain du pays.
Guethenoc	Merci. Tenez ça c’est la recette à la farine de châtaigne, prenez le temps de le goûtez chez vous, vous me direz.
Karadoc	Ah mais je le connais déjà celui-là.
Guethenoc	Et alors ?
Karadoc	C’est de la merde.
