Arthur Pendragon	Et ben qu’est-ce qu’y a qui va pas ?
Guenièvre	Je ne sais pas si c’est la pleine lune ou quoi mais je me fais du souci.
Arthur Pendragon	Du souci par rapport à quoi ?
Guenièvre	Ce soir, je ne sens pas que vous m’aimez.
Arthur Pendragon	Parce que les autres soirs oui ?
Guenièvre	Ah non, pas vraiment.
Arthur Pendragon	Vous voyez, vous n’avez pas de raison de vous en faire.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est ?
Karadoc	C’est le seigneur Karadoc sire, je peux entrer ?
Arthur Pendragon	Ah ben non non. Sûrement pas non.
Karadoc	Non mais juste deux minutes.
Arthur Pendragon	Non mais ça va, oui, vous vous faites pas trop chier ?
Karadoc	Mais j’ai frappé !
Arthur Pendragon	Vous allez me foutre le camp espèce de con !
Karadoc	Sire j’ai rencontré une jeune fille magnifique. Elle et moi si je me démerde pas trop mal, ça peut être le gros truc.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous voulez que ça me foute ?
Karadoc	Premier rendez-vous ce soir. Je ne peux pas me permettre de puer du cul. Alors s’il vous plaît comme il n’y a que vous qui êtes équipé hygiène, est-ce que vous pouvez me faire une place deux petites minutes le temps que je me récure les doigts de pieds, et puis après je vous laisse tranquille.
Arthur Pendragon	Perceval ? Qu’est-ce qui se passe, on est attaqué ?
Perceval de Galles	Non non, je voulais juste vous parler…
Arthur Pendragon	Me parler ? à c’t’heure ci ? Vous voulez mon pied au cul ?
Perceval de Galles	C’est à propos d’Angarade.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Perceval de Galles	Vous voyez qui c’est ?
Arthur Pendragon	Attendez ! Vous venez me réveiller en pleine nuit pour me parler de la bonniche de ma femme !
Perceval de Galles	Je viens voir si vous auriez pas un conseil à me donner…
Arthur Pendragon	Ah si, moi je serais vous j’irai me recoucher vite fait avant de prendre un pain !
Perceval de Galles	Si vous voulez, je sens bien qu’il faudrait que je fasse quelque chose mais je sais pas quoi…
Arthur Pendragon	Bah je ne sais pas… me lâcher la grappe par exemple… ?
Perceval de Galles	En fait, voilà, la question est simple
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous voulez que ça me foute vos conneries ?
Perceval de Galles	Non mais parce que je suis chevalier aussi… normalement il faudrait que je me marie avec une personne du même rang… seulement qu’est-ce c’est qui est du même rang que chevalier ?
Arthur Pendragon	Mais je ne sais pas et je m’en tape !
Perceval de Galles	… bah un autre chevalier… mais je vais pas me marier avec un autre chevalier quand même… ?
Arthur Pendragon	Mais mariez vous avec qui vous voulez et allez crever !
Perceval de Galles	Vous donnez votre consentement pour que je me marie avec la boniche ? euh… Angarade ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que j’en ai à foutre ? Vous pourriez bien vous marier avec une chèvre si ça vous chante… ?
Perceval de Galles	Merci Sire
Arthur Pendragon	Et puis alors mon petit pote si vous en tenez une qui veut vraiment se marier avec vous, rappelez-vous que c’est inespéré et sautez sur l’occasion avant qu’elle change d’avis.
Perceval de Galles	Ah non ça risque rien Angarade, ça fait huit ans qu’elle poireaute, elle est toujours là. Bon elle n’a pas inventé l’eau chaude non plus.
Arthur Pendragon	Seigneur Lancelot, une attaque surprise ?
Lancelot du Lac	Non non rassurez-vous sire. Mais j’ai ressenti le besoin de m’entretenir avec vous.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qui vous prend à tous cette nuit ? Vous voulez que je vous balance dans les douves ou quoi ?
Lancelot du Lac	J’ai simplement besoin de votre avis. Vous permettez que je vous pose une question.
Arthur Pendragon	Mais allez-y, je vous en prie, faites comme si j’étais réveillé.
Lancelot du Lac	Vous savez, cette histoire de cœur pur…
Arthur Pendragon	Quel cœur pur ?
Lancelot du Lac	Ben le mien !
Arthur Pendragon	Ah oui. Oui alors.
Lancelot du Lac	Je me demande ce qu’on pense de tout ça à la cour…
Arthur Pendragon	Tout le monde s’en branle, moi le premier.
Lancelot du Lac	Précisément ! Et j’en arrive à ma question
Arthur Pendragon	J’en ai rien à foutre.
Lancelot du Lac	Ouais je serais décevant hein…
Arthur Pendragon	Rien à carrer.
Lancelot du Lac	Ouais vous avez raison. On attend de moi la noblesse du cœur. Alors sinon …Ouais vous avez raison.
Arthur Pendragon	Mm qu’est-ce qu’il y a ?
Demetra	Je suis désolée, je ne sais pas si c’est la pleine lune ou quoi mais j’arrive pas à fermer l’œil.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’il vous arrive ?
Demetra	Faut que je vous pose la question. Est-ce que vous m’aimez réellement.
Arthur Pendragon	C’est tous les combien la pleine lune rappelez-moi ?
