Lancelot du Lac	Sire ! Les seigneurs Perceval et Karadoc sont arrivés !
Arthur Pendragon	Ah ! Bah c’est pas dommage !
Léodagan	Et qu’est-ce qui ramènent avec eux ? Un coffre ?
Lancelot du Lac	Non.
Léodagan	Mais quoi alors, des sacs remplis ? Un prisonnier ?
Lancelot du Lac	Ah non, non plus.
Arthur Pendragon	M’enfin ils reviennent pas les mains vides quand même, vous avez rien remarqué ?
Lancelot du Lac	Si. Ils ont plus de chevaux.
Perceval de Galles	Alors là Sire, on en a des choses à vous raconter !
Karadoc	Des aventures plein la musette !
Léodagan	Comment ça se fait que vous avez plus de chevaux ?
Perceval de Galles	Ben ils se sont sauvés d’l’auberge où on était…
Karadoc	On les avait mal attachés…
Perceval de Galles	Mais on a des trucs à vous raconter d’abord !
Arthur Pendragon	Ah bah je pense bien, depuis le temps qu’on vous a pas vu.
Léodagan	Pour ainsi dire trois semaines.
Perceval de Galles	Du coup on sait pas bien par quoi commencer…
Père Blaise	Ben commencez déjà par le titre, que je puisse calligraphier mon entête.
Karadoc	Quel titre ?
Léodagan	Faut trouver un titre un peu classe par rapport à ce que vous avez fait… je sais pas moi, le nom d’l’ennemi que vous avez combattu, c’est quoi ?
Perceval de Galles	Ah mais on a pas combattu.
Arthur Pendragon	Non mais n’importe quoi, le trésor que vous avez ramené, un objet magique, il faut que ça fasse la quête du la la la…
Père Blaise	Oui voilà, il me faut quelque chose.
Karadoc	On peut pas mettre la quête des aventures de Perceval et Karadoc la la la ?
Léodagan	Ouais donc vous avez pas de trésor, pas d’objets magiques, et vous avez combattu personne quoi…
Perceval de Galles	Ben… pas vraiment.
Perceval de Galles	Le jour où on est parti, je sais pas si vous vous souvenez, il faisait très gris.
Karadoc	D’ailleurs on avait pensé partir le lendemain pour éviter de prendre la flotte sur la tronche, mais on s’est dit allez hop merde !
Perceval de Galles	Le tout pour le tout !
Karadoc	Et en fait c’était menaçant, mais il est rien tombé.
Perceval de Galles	Là dessus on s’arrête à l’auberge des Deux Renards pour passer la nuit.
Léodagan	L’auberge des Deux Renards, mais c’est juste après la forêt nan ?
Arthur Pendragon	Vous faites à peine deux lieues et vous vous arrêtez pour pioncer ?
Père Blaise	Je sens que ça va encore être épique…
Karadoc	En fait c’était pas tant pour dormir, que pour manger.
Perceval de Galles	Je sais pas si c’est le grand air où quoi, on s’était chopé une de cette fringale… Puis on trouvait ça dommage de taper dans les provisions alors qu’on était encore en zone civilisé.
Père Blaise	Sire, y’a un truc qui serait bien, ce serait qu’on passe tout de suite à la partie action, hein… moi je me débrouillerai toujours pour faire une jolie intro.
Perceval de Galles	Oh mais ça vient ça vient !
Karadoc	Si vous voulez d’l’action vous allez être servi !
Léodagan	De l’action à l’auberge des Deux Renards…
Arthur Pendragon	Non mais si pourquoi pas… attendez.
Perceval de Galles	On venait de tuer l’agneau là dedans, y avait une bonne odeur de bidoche grillée dans la salle.
Karadoc	Du coup, on se met à table avec les autres, on se commande une bonne assiette de charcu chacun, on commence à manger, et là franchement, c’était bon.
Perceval de Galles	Ouais c’était bon. Franchement j’y ai vu que du feu.
Karadoc	Pas d’odeur bizarre rien.
Léodagan	Mais… vous avez vu que du feu à quoi ?
Perceval de Galles	Attendez, c’est là que ça devient intéressant.
Père Blaise	Avec un suspens pareil, ça serait malheureux…
Karadoc	On a compté quoi, une demi-heure ?
Perceval de Galles	Même pas.
Karadoc	Allez, vingt minutes.
Perceval de Galles	Tout le monde s’est mis à gerber dans l’auberge !
Karadoc	L’agneau était daubé du cul !
Perceval de Galles	Malade comme des chiens, le lendemain on tenait à peine debout ! Blancs comme des linges !
Arthur Pendragon	Et puis… ?
Karadoc	Et puis… au lit trois bonne semaines.
Perceval de Galles	Le tavernier nous avais fait un prix pour s’excuser du désagrément.
Karadoc	Au bout d’une semaine seulement on a pu avaler quelque chose sans tout rendre.
Perceval de Galles	Et encore, un petit bouillon de poireau, c’est tout.
Karadoc	Qu’est-ce que vous dites de ça ?
Père Blaise	Et ben moi je dis qu’j’ai pas fini de cogiter sur le titre…
Père Blaise	Mais qu’est-ce que vous voulez que je fasse comme aventure avec ça … ?
Perceval de Galles	Mais quand même, ça arrive pas tout les jours !
Père Blaise	Vous avez même pas sorti vos épées au moins une fois !
Perceval de Galles	Oh putain les épées !
Karadoc	Quoi ?
Perceval de Galles	On les a oubliées là-bas !
Karadoc	Qu’est-ce qu’on fait ? Allez on y retourne ?
Perceval de Galles	On peut pas on a plus de chevaux.
