Demetra	Avec qui vous dormez demain soir ? Avec la Reine, avec Azénor ou avec moi ?
Arthur Pendragon	Ah non mais alors c’est distingué, je vous assure…
Demetra	Quoi ?
Arthur Pendragon	Bah enfin vous avez une manière de présenter ça !
Demetra	Parce que courir les plumards vous trouvez ça distingué vous ?
Arthur Pendragon	Ça dépend comment on le présente.
Léodagan	Faudra quand même bien qu’on arrive à discuter avec ces bons dieux de romains !
Bohort	Ça fait quatre fois que j’envoie un message au camp, pas de réponse…
Léodagan	Voilà ! Ils nous prennent pour des cons !
Arthur Pendragon	Non, mais en ce moment ils sont en plein boum, ils viennent de se faire assassiner leur dernier empereur…
Léodagan	Oh… encore ?
Arthur Pendragon	Et oui encore.
Bohort	Ils sont dans une dynamique de coups d’états.
Léodagan	Oui enfin là c’est plus une dynamique, c’est un sport national !
Bohort	Cette fois l’assassin a glissé un scorpion dans le lit impérial. Les gardes ont eu beau se démener, le poison a été le plus fort.
Léodagan	Rah… et puis c’est vicelard comme méthode…
Arthur Pendragon	Ouais mais c’est efficace, y’a beau avoir 150 gardes du corps, une fois que la bestiole est dans le pageot, tac !
Léodagan	Ouais enfin n’empêche que si moi je devais tuer le roi, hein…
Léodagan	Oui enfin c’est une supposition, hein, c’est pas…
Arthur Pendragon	Bon ça va pas être possible là.
Demetra	Ah non, je confirme.
Arthur Pendragon	Vous voyez bien que ça va pas être possible.
Grüdü	Ce que je vois c’est que si y’a un scorpion qui se pointe je lui dérouille sa mère.
Demetra	Mais qu’est-ce qu’il raconte ?
Arthur Pendragon	C’est… compliqué. Ecoutez il faut être raisonnable, le scorpion à Rome il était dans le lit déjà avant que l’empereur se couche.
Demetra	C’est quoi cette histoire de scorpion ?
Arthur Pendragon	Attendez deux secondes. Vous comprenez le raisonnement.
Grüdü	Ce que je comprends c’est qu’s’il arrive je lui pète sa face.
Demetra	Bon il va péter sa face à qui ?
Arthur Pendragon	Ah écoutez je peux pas m’occuper de tout en même temps, hein !
Demetra	Je vous signale que vous êtes tout les deux dans mon lit et que je me trouve bien sympathique de pas déjà vous avoir foutus dehors !
Grüdü	Attendez je vous préviens je bouge pas moi, en plus ça va vite les scorpions.
Arthur Pendragon	Mais y’a pas de scorpions non d’un chien, ne soyez pas con !
Demetra	On a pas vérifié.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Demetra	C’est pas pour prendre sa défense, mais c’est vrai qu’on a pas vérifié s’il y avait un scorpion dans le lit.
Arthur Pendragon	Bon alors aussi débile que ça puisse être, est-ce que ça vous rassurerait qu’on vérifie s’il n’y a pas un scorpion dans le lit ?
Grüdü	Mais je m’en tape moi, si y’en a un je le dérouille.
Arthur Pendragon	Bon nan, on en sortira pas !
Demetra	Mais qu’est-ce qu’on fait alors ?
Arthur Pendragon	Bah rien qu’est-ce que vous voulez faire ? Eteignez, on dort ?
Demetra	Mais on dort comme ça ? Mais vous vous foutez de moi je suis à moitié par terre ?
Grüdü	Euuuh ouais, sauf qu’il faut pas éteindre. Ouais j’ai besoin de la visibilité, au cas où y’ait une petite salope de scorpion qui se pointe…
Demetra	Oh. Eh.
Grüdü	Hein ? Qui c’est qui m’a piqué ? Quoi ? Qu’est-ce qui s’est passé ?
Demetra	Mais regardez le l’autre !
Arthur Pendragon	Eh ben quoi ?
Demetra	Il dort !
Arthur Pendragon	Ben oui qu’est-ce vous voulez qu’il fasse ?
Demetra	Je croyais qu’il devait surveiller les scorpions !
Arthur Pendragon	Ah non mais vous allez pas vous y mettre vous aussi ! Une fois pour toute y’a pas de scorpion en Bretagne !
Demetra	Alors il a rien a foutre là, virez le de mon lit !
Arthur Pendragon	Ah bah vous en avez de belles, il doit peser ses 300 livres le machin !
Demetra	Bon bah vous au moins allez dormir dans votre lit, ça fera un peu plus de place.
Arthur Pendragon	Euuh non, j’aime autant pas.
Demetra	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Non parce que… après vous restez toute seule avec… non je… non, j’ai pas envie, sérieux.
Grüdü	Ah ! Ils m’ont piqué ! Ils m’ont piqué les fumiers !
Arthur Pendragon	Oh oh oh oooh ça va ! Mais ça va pas bien la tête !
Grüdü	Oh putain… j’ai rêvé qu’y avait des scorpions qui voulaient me piquer…
Grüdü	En plus y’en avait un, il était mi-ours, mi-scorpion et re-mi-ours derrière !
