Guenièvre	Je vous dis qu’il n’y a pas de problème, vous parlerez au roi demain matin.
Angharad	J’ose pas !
Guenièvre	Mais si il ne va pas vous manger.
Angharad	Mais j’ai peur qu’il m’envoie promener.
Guenièvre	Ah ! Par contre il va vous envoyer promener, c’est sûr ! Mais vous savez moi aussi quand je lui parle il m’envoie promener !
Arthur Pendragon	Oh non bah j’avais oublié ça.
Guenièvre	Il faut toujours que vous râliez hein !
Arthur Pendragon	Mais j’aime pas cette manie que vous avez prise de faire monter la bouffe au plumard.
Angharad	Si je peux me permettre j’en suis pas dingue non plus. Madame n’a pas idée de la surcharge de travail.
Guenièvre	A Rome ça se fait beaucoup.
Angharad	Mais à Rome les maisons sont à plat. Les collègues ne sont pas obligées de se coltiner six étages avec le plateau.
Guenièvre	Oh ! bah vous êtes d’une humeur massacrante tous les deux !
Arthur Pendragon	Non pi on fout des miettes dans le lit ça gratte.
Arthur Pendragon	Bon bah c’est bon cassez-vous.
Angharad	Si je peux me permettre de rappeler à madame ce que m’a promis madame hier.
Guenièvre	Ah oui ! La petite voudrait vous parler !
Arthur Pendragon	A moi ?
Guenièvre	A vous alors vous êtes gentil hein ? Vous l’écoutez et puis vous essayez de vous montrer compréhensif ? Moi je vais prendre mon bain ?
Angharad	Monsieur sera témoin que je ne suis pas du genre à avoir des histoires avec les hommes qui résident au château.
Arthur Pendragon	C’est à dire ?
Angharad	Oh, c’est à dire que je connais pas mal de filles dans le métier qui arrondissent la solde en faisant des heures supplémentaires si vous voyez ce que je veux dire.
Arthur Pendragon	C’est possible, oui. Et vous non.
Angharad	Enfin certainement pas !
Arthur Pendragon	Très bien… Qu’est-ce que vous voulez que ça me foute ?
Angharad	Monsieur… Monsieur n’est pas sans connaitre les choses de l’amour.
Arthur Pendragon	Les choses de l’amour ? Comment vous voulez dire ?
Angharad	Et bien lorsqu’une femme s’éprend d’un homme euh… avec sincérité j’entends, c’est une chose qu’il lui est difficile de réprimer.
Arthur Pendragon	Oui.
Angharad	Et lorsque les sentiments sont profonds alors l’amour est une chose que l’on peut se déclarer franchement, sans avoir à rougir. Hein.
Arthur Pendragon	Si si si si ouais non, je vous écoute !
Angharad	Seulement la personne à lequel mon cœur s’accroche est une personne… importante.
Arthur Pendragon	Importante ?
Angharad	Très importante,  une personne de premier plan même, si vous voyez ce que je veux dire. Oser avouer à monsieur de qui il s’agit alors ça…
Arthur Pendragon	Bah ça dépend de qui il s’agit.
Angharad	…. le seigneur Perceval.
Arthur Pendragon	AH ! Ah bon ah mais vous m’avez flanqué les jetons !
Angharad	Oh je sollicite de votre bonté sire de bien vouloir entretenir le seigneur Perceval de la flamme qui m’anime.
Arthur Pendragon	A moi ? pourquoi moi ?
Angharad	Parce que moi je n’y arrive pas.
Arthur Pendragon	Vous n’osez pas ?
Angharad	Si si si mais euh… Il comprend rien.
Perceval de Galles	Ah ! sire, si j’avais su que vous passiez j’aurais passé un coup de biquette !
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas grave. Je peux vous parler une minute.
Perceval de Galles	Bien sûr. Entrez.
Arthur Pendragon	Non, non ça va.
Perceval de Galles	Bah rentrez !
Arthur Pendragon	Non je vous dis non, déjà parce que vous êtes euh… Voilà et puis parce que là dedans ça hum bref euh… Est-ce que vous connaissez un petit peu les choses de l’amour ?
Perceval de Galles	Les choses de l’amour ?
Arthur Pendragon	Oui.
Perceval de Galles	Bah tout dépend.
Arthur Pendragon	D’accord euh… Parce que là il s’agit d’Angharad PERCEVAL
Arthur Pendragon	Angharad euh … les choses de l’amour. Vous comprenez.
Perceval de Galles	Vous et Angharad ?
Arthur Pendragon	Non VOUS et Angharad !
Perceval de Galles	Ah euh non.
Arthur Pendragon	Mais ne dites pas non je ne vous pose pas la question. C’est un fait je vous le dis, voilà. Vous Angharad… les choses de l’amour.
Perceval de Galles	Ah bon.
Arthur Pendragon	Tout est clair.
Perceval de Galles	J’irais pas jusque là mais…
Arthur Pendragon	Voilà donc je suis désolé de vous avoir réveillé. A plus tard.
Perceval de Galles	Vous y connaissez quelque chose vous aux choses de l’amour ?
Karadoc	Ah non je suis une vraie bille.
Perceval de Galles	Moi pareil. Voyez on est venu me parler d’amour ce matin … j’ai rien pigé.
Karadoc	Savez je pense que c’est comme pour tout… On l’a ou on l’a pas.
Karadoc	Moi par exemple je l’ai pas.
