Guenièvre	L’essence de rose ne vous dérange pas ?
Arthur Pendragon	Ah c’est ça !
Guenièvre	Ca s’est bien passé cette campagne ?
Arthur Pendragon	Ca s’est bien passé c’est à dire ?
Guenièvre	Ca a pas été trop dur ?
Arthur Pendragon	Ca a pas été trop dur c’est à dire c’est une campagne quoi… on y va pas pour heu…
Guenièvre	Vous avez dû avoir sacrément froid.
Arthur Pendragon	Ouais…… enfin non, non je sais pas pourquoi je vous dis oui on a pas eu froid puisque c’est plutôt la…
Guenièvre	Oui c’est plutôt la belle saison…
Arthur Pendragon	Oui voilà oui… Guenièvre
Arthur Pendragon	Oui alors non, non je me disais un truc… on est pas forcément obligés de parler.
Arthur Pendragon	Nan mais si vous avez quelque chose de très important à me dire y a pas de problème, mais comme je dois avoir fini çaavant demain voyez…
Guenièvre	Ah… vous avez pas envie de parler !
Arthur Pendragon	Mais c’est pas qu’j’ai pas envie de parler…
Guenièvre	Vous savez on est pas obligés de parlez hein…
Arthur Pendragon	Bah voilà, je vous avouerais, ça m’arrange.
Guenièvre	Non je veux dire… on peut faire des choses sans parler si vous voulez…
Arthur Pendragon	Aaah… ah oui je vois j’avais pas… oui mais non, là non honnêtement je préfère pas…
Guenièvre	Ah c’est votre blessure qui vous fait encore souffrir ?
Arthur Pendragon	Bah déjà y a ça, nan c’est vrai j’y pensais plus mais maintenant qu’c’est guéri, ce serait quand même dommage de… voyez…
Guenièvre	Nan mais je croyais bien faire hein…
Arthur Pendragon	Nan par contre c’est très gentil, ah non mais c’est très gentil, parce que bon là non, mais dans l’absolu j’allais dire… c’est vrai pourquoi pas…
Guenièvre	Vous comprenez, les dames de la cour n’arrêtent pas de me parler de leurs chevaliers qui reviennent toujours de campagne épuisés et qui dorment pendant trois jours !
Arthur Pendragon	Bah ça les campagnes ça fatigue un peu c’est sûr…
Guenièvre	Ah nan mais surtout qu’c’est pas tant à force des campagnes que de piller, mettre à sac, et parait qu’y a les filles du coin qu’aiment bien les envahisseurs alors forcément il se passe des choses…
Arthur Pendragon	Enfin attention parce que ça c’est très exagéré aussi.
Guenièvre	Mais elles me disent aussi que vous vous touchez pas à ça hein… et que vous refusez catégoriquement de porter la main sur les femmes des vaincus et que du coup c’est romantique parce que vous me revenez fidèle…
Arthur Pendragon	Mouais… ouais c’est une manière de voir les choses oui…
Guenièvre	En même temps je comprends pas tellement parce qu’elles savent bien que vous avez des maîtresses, elles vous trouvent quand même fidèle…
Arthur Pendragon	Enfin attention on dit des maîtresses, j’en ai pas tout le tour du ventre non plus hein ça va…
Guenièvre	Alors je me disais, comme elles sont pas là, hein, ni Anna, ni Demetra, ni les jumelles du pêcheur…
Arthur Pendragon	Oui oui bon alors ?
Guenièvre	Eh ben si vous avez rien fait en campagne, ni à votre retour, mais ça doit faire un moment ?
Guenièvre	C’est quand même curieux que vous ayez pas envie hein…
Arthur Pendragon	Nan mais ça marche pas comme ça, dans l’absolu je pourrais avoir envie c’est pas la question… c’est une histoire de contexte.
Guenièvre	Ah c’est parce que c’est moi c’est ça…
Arthur Pendragon	Mais non qu’est-ce que vous allez chercher…
Guenièvre	Je suis pas aussi bien mise qu’Anna.
Arthur Pendragon	Mais si voyons vous êtes très bien.
Guenièvre	Et donc si dans l’absolu vous pourriez avoir envie…
Arthur Pendragon	Oui.
Guenièvre	Et que vous me trouvez bien…
Arthur Pendragon	Moui eh ben ?
Guenièvre	J’allais dire… bon à l’extrême limite hein, on pourrait quasiment envisager de…
Arthur Pendragon	… Mouais à la limite ouais…
Guenièvre	Ce serait formidable ! Toutes ces semaines de chasteté dans le froid et la faim, et puis vous revenez vers votre épouse au grand galop… !
Arthur Pendragon	Ouais enfin… je me suis fait buter mon cheval alors je suis revenu à pied quoi… Mais ça change pas le… oui je vois ce que vous voulez dire oui, le côté un peu…
Guenièvre	Bon alors, à la limite, vous vous bougez pas hein, c’est mieux pour la blessure.
Arthur Pendragon	Ben si vous voulez oui…
Guenièvre	Bon, ben j’m’approche alors…
Arthur Pendragon	Bah c’est-à- dire si je bouge pas puis vous non plus…
Guenièvre	Oui oui bon… j’m’approche.
Guenièvre	Y a quelque chose qui va pas ?
Arthur Pendragon	C’est l’essence de rose… ça me… ça me pique les yeux un peu.
