Guenièvre	Vous trouvez pas que les loups sont agités en ce moment ?
Arthur Pendragon	Si.
Guenièvre	Qu’est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
Arthur Pendragon	C’est un mauvais présage ça. Le plus souvent quand les loups sont menaçants dans la nuit c’est que le Diable s’apprête à sortir.
Guenièvre	Si vous dites ça pour me faire peur c’est pas très malin !
Arthur Pendragon	Vous me posez la question, je vous réponds.
Elias de Kelliwic’h	Les Dieux sont en colère Arthur, l’esprit des loups gronde ! Tu dois l’écouter, sans quoi ton royaume tombera dans la bise de l’oubli !
Arthur Pendragon	Pourquoi il me tutoie à chaque fois ce con, on a pas gardé les chèvres ensemble que je sache.
Lancelot du Lac	C’est sûrement histoire de montrer qu’il craint personne.
Merlin	Non, lui c’est surtout un genre qu’il se donne, c’est pour se la péter…
Elias de Kelliwic’h	Je vous signale que j’entends tout ce que vous dites.
Arthur Pendragon	Bon les Dieux sont en colère d’accord, qu’est-ce que vous voulez qu’j’y fasse ?
Elias de Kelliwic’h	La forêt exige un sacrifice.
Arthur Pendragon,Lancelot du Lac,Léodagan	Oh oh oh !
Arthur Pendragon	Mais ça va mais on peut causer quand même non ?
Elias de Kelliwic’h	Ah non mais ça c’est rien ça, c’est quand je lève le bras j’ai le bâton qui s’allume. Vous inquiétez pas.
Lancelot du Lac	Un sacrifice ? Vous êtes vraiment sûr ?
Arthur Pendragon	Enfin je croyais que ça se faisait plus ces trucs là, moi !
Merlin	Si, une bestiole ou deux de temps en temps à la pleine lune, ça marque le coup.
Léodagan	A votre avis qu’est-ce qui faudrait au juste à sacrifier, un bouc ?
Elias de Kelliwic’h	Ah non, là c’est un cas de force majeure, il faut un être humain.
Lancelot du Lac	Mais quoi comme être humain, peu importe ?
Elias de Kelliwic’h	Quelque chose de sérieux, bien sûr, si vous me refilez le péquenot du coin à moitié moisi ça passera pas.
Merlin	Si c’est l’esprit des loups qui réclame il faut du frais.
Elias de Kelliwic’h	Exact. Et de préférence, une femme.
Lancelot du Lac	Une femme ? Ah il n’en est pas question ?
Léodagan	Bah pourquoi ?
Lancelot du Lac	Mais enfin Sire tout de même !
Arthur Pendragon	Mais quoi "Sire tout de même", c’est vrai que vous êtes chiant avec vos principes parfois ! Alors une femme c’est intolérable mais des hommes ça va on peut en décaniller dix par jour !
Lancelot du Lac	Excusez moi Sire.
Elias de Kelliwic’h	Attention, je dis une femme, mais vu la colère de l’esprit des loups, il va pas me falloir une morue de la caverne.
Léodagan	Bon bah qui alors ?
Elias de Kelliwic’h	Ben… la Reine.
Lancelot du Lac	La Reine ? Il n’en est pas question ?
Arthur Pendragon	Mais la Reine c’est ma femme !
Léodagan	Et c’est ma fille !
Lancelot du Lac	Non moi c’est personne mais je trouve ça inadmissible !
Merlin	Moi je vous préviens, si l’esprit des loups se met en colère ça va pas être une partie de rigolade…
Elias de Kelliwic’h	Allez, un beau geste. Elle souffrira pas.
Arthur Pendragon	Non mais n’insistez pas, je vous refilerai pas la reine !
Elias de Kelliwic’h	Mais pourquoi ?
Arthur Pendragon	Mais parce que… j’m’y suis fait. Ça a pris assez de temps comme ça, je commence à peine à supporter sa présence, excusez-moi beau-père…
Léodagan	Ah mais moi je vous admire, moi j’ai jamais pu.
Arthur Pendragon	Bon voilà, en tout cas c’est pas pour l’envoyer se faire sacrifier maintenant sous prétexte que machin des loups est pas jouasse !
Merlin	C’est l’esprit des loups !
Arthur Pendragon	Oui bah l’esprit des loups il ira se trouver quelqu’un d’autre que ma femme !
Elias de Kelliwic’h	Vous avez tort de prendre ça à la légère, si dans un mois tout les loups sortent de la forêt pour venir nous attaquer, vous demanderez pas d’où ça vient.
Lancelot du Lac	N’ayez crainte Sire, je protégerai la reine de la férocité des bêtes de la nuit !
Arthur Pendragon	Oh… non mais allez boire un coup, je vous assure hein, ça ira mieux !
Arthur Pendragon	J’ai peut-être fait une connerie moi.
