Merlin	Comment vous vous êtes fait ça ?
Arthur Pendragon	En coupant un bout de fromage.
Merlin	Non sérieusement ?
Arthur Pendragon	Nan mais comment voulez vous qu'j'me fasse ça, j'm'en suis pris une c'est tout !
Merlin	C'est pas bien joli hein…
Arthur Pendragon	J'suis vraiment désolé, ça vous dégoûte pas trop ?
Arthur Pendragon	Allez hop, vous m'enlevez ça vite fait, et j'y retourne !
Merlin	Vite fait vite fait, déjà il faut qu'j'nettoie.
Arthur Pendragon	Hein ? Comment ça ?
Merlin	Ben oui après il faudra p'tet recoudre.
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que vous m'chantez, vous faites comme d'habitude ! Vous racontez vos conneries là, vos jérémiades, vous invoquez l'Dieu d'ci l'Dieu d'mi et tac c'est bon ça s'referme ! Allez !
Merlin	Attendez, c'est les anciennes méthodes on soigne plus comme ça maintenant !
Arthur Pendragon	Ah non ?
Merlin	Non, toutes ces vieilleries celtiques ça vaut plus un radis, c'est des machins d'pequenot, place à la science !
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que ça change ?
Merlin	Ah ça n'a rien à voir, maintenant y a des produits, des soins, une période de convalescence. Là vous allez rester au lit durant 5 où 6 jours le temps qu'ça cicatrise.
Arthur Pendragon	Au lit pendant 5 où 6 jours mais vous vous foutez d'moi ? Dans trente secondes j'suis dehors allez ?
Arthur Pendragon	Qu'est-ce… qu'est-ce que vous faites ?
Merlin	J'vais vous injecter un petit relaxant là vous êtes à cran c'est normal c'est l'choc.
Arthur Pendragon	Ah bah ça faut s'méfier avec les mecs à cran ça…
Arthur Pendragon	Mais magnez-vous l'train de m'soigner j'vous dis qu'ça urge les autres sont en train d'se faire dérouiller !
Merlin	Vous v'nez d'm'inoculer une demi-bouteille de relaxant comment voulez vous que je m'dépêche ?
Arthur Pendragon	Vous voulez pas m'balancer un sort à l'ancienne pour cette fois, hein ? On verra pour la prochaine fois la science ?
Merlin	Dans cet état là je balance rien du tout, c'est beaucoup trop dangereux ! Et puis c'est plus la mode j'vous ai dit, maintenant tout s'calcule ! D'abord où est-ce que vous avez mal !
Arthur Pendragon	Mais j'vais vous en coller une vous l'saurez où vous avez mal !
Merlin	Il faut au moins que j'désinfecte une plaie ouverte c'est un vrai nid à merde !
Arthur Pendragon	Mais j'demande pas mieux c'est vous qui voulez pas r'fermer !
Merlin	J'veux bien r'fermer, mais pas à la magie. Avec un fil tressé et une aiguille à matelas.
Arthur Pendragon	Mais j'ai pas le temps d'faire d'la broderie maintenant j'vous dis qu'on est en train de s'prendre une peignée !
Merlin	Ben le plus rapide c'est de désinfecter au gros sel.
Arthur Pendragon	Au gros sel ? Qu'est-ce que c'est qu'ces conneries vous m'prenez pour une épaule d'agneau ?
Merlin	C'est la science. Par contre vous inquiétez pas ça pique un peu…
Merlin	Ah oui c'est désagréable hein ?
Arthur Pendragon	Mais enlevez-moi ça espèce de taré !
Merlin	Faut l'temps d'faire effet !
Arthur Pendragon	Et ça ça fait effet ? Enlevez-moi ça ou j'vous coupe en deux ?
Merlin	Mais si vous supportez pas l'traitement on va pas s'en sortir !
Arthur Pendragon	Sans rire, avec un bon vieux sort à l'ancienne vous trouvez pas qu'c'est un peu plus simple ?
Merlin	C'est pas une question d'simple ou pas simple, la magie ça fait ringard c'est tout.
Arthur Pendragon	C'est un avantage considérable sur les autres vous vous rendez pas compte ! On s'fait couper les deux bras, on vient vous voir, cinq minutes après on r'tourne se mettre sur la gueule ! Mettez-vous à la place des ennemis, c'est décourageant !
Merlin	N'empêche qu'en société quand vous dites que vous êtes druide vous passez pour un grand con d'la campagne, c'est quand même un signe !
Arthur Pendragon	Mais avec vos machins modernes là vous avez les boules de feu, les pluies d'pierres, vous faites tomber la foudre ?
Merlin	Non. Mais y a des trucs supers. La posologie par exemple, il faut pas s'planter dans les dosages sinon y a des effets secondaires c'est ultra précis. Des fois y a des malades qui se font soigner pour des tous p'tits trucs, eh ben ils meurent quand même, à cause de la posologie.
Arthur Pendragon	Franchement moi j's'rais vous, j'me méfierais d'la mode. Un truc où il faut rester une semaine au plumard à chaque fois qu'on s'coupe, ça tiendra jamais la longueur.
Merlin	Vous croyez ?
Arthur Pendragon	Mais non. Comment vous dites que ça s'appelle déjà.
Merlin	La médecine.
Arthur Pendragon	Ah nan mais qu'est-ce qui vont pas chercher…
Merlin	Comment vous vous êtes fait ça ?
Perceval de Galles	En m'coupant un bout d'fromage.
Merlin	Non sérieusement…
Perceval de Galles	J'étais en pause, j'cassais la graine et tac, le couteau qui ripe.
Perceval de Galles	J'ai jamais d'bol en campagne moi. Déjà l'autre fois avec les Vikings…
Perceval de Galles	Une salope d'abeille qui vient m'piquer juste à côté d'l'oeil.
