Demetra	Elle est où votre femme en ce moment ?
Arthur Pendragon	Rome.
Demetra	Elle vous manque pas ?
Arthur Pendragon	… Non.
Arthur Pendragon	Il peut pas se passer deux semaines sans que vous fassiez une connerie vous !
Guenièvre	Mais c’est votre ami Caius qui a eu la gentillesse de m’inviter aux jeux du cirque à Rome, du coup j’y suis allée…
Arthur Pendragon	Oui jusque là ça va…
Guenièvre	Le spectacle était charmant hein, les lions, les mises à mort… et puis arrivent les gladiateurs…
Arthur Pendragon	Mmm eh ben ?
Guenièvre	Je sais pas pourquoi c’est tombé sur moi… enfin toujours est-il que l’un d’entre eux, un énorme type avec une épée recourbée…
Arthur Pendragon	Un Thrace.
Guenièvre	Voilà, alors ce type m’invective de loin en me disant des mots en latin, et comme il était très agressif j’ai cru qu’il m’insultait…
Arthur Pendragon	Il vous rendait hommage, à Rome les épouses des chefs d’états fédérés sont très respectées !
Guenièvre	C’est ce qu’on m’a dit après, mais moi sur le coup j’ai pris la mouche… et alors je lui ai crié que… mon époux lui ferait sa fête pour lui apprendre les bonnes manières…
Guenièvre	Je suis désolée…
Venec	Je vais vous dire, c’est plutôt une bonne chose ce combat.
Arthur Pendragon	Une bonne chose à condition de pas le perdre !
Bohort	C’est affreux, un Thrace… Ces types tuent 15 personnes par mois depuis qu’ils ont 10 ans !
Léodagan	C’est vrai qu’c’est pas des marrants…
Venec	Nan mais après on gère…
Arthur Pendragon	On gère ! Je sais pas ce que vous gérez mais c’est quand même moi qui vais descendre au milieu du machin !
Bohort	Le bon côté, c’est qu’on va aller à Rome.
Arthur Pendragon	Quoi ? Nan mais attendez c’est lui qui vient ça va bien maintenant ?
Léodagan	Le truc c’est que des arènes, on en a pas des masses nous…
Venec	Nan mais ça je m’en occupe, on va faire construire une jolie ptite esplanade, c’est sûr ça sera pas le Colisée…
Arthur Pendragon	On est obligés de faire construire ? On peut pas faire ça dans un champ entre nous ?
Venec	Non il faut profiter d’l’occasion pour montrer à votre peuple que vous êtes un dur à cuire ! C’est pas un gladiateur à trois ronds qui va venir vous souffler dans les bronches !
Bohort	C’est vrai que le peuple sera tellement fier de vous !
Léodagan	Bah si le Roi fini embroché comme une pintade il aura pas l’occasion d’être fier le peuple…
Arthur Pendragon	Je suis bien d’accord !
Venec	Nan moi ce que je fais, bon début de la rencontre je vois la billetterie histoire de surveiller un peu les ventes, quand les gens sont installés je file dans les loges, je vais le trouver là votre Thrace avec une bonne bouteille de cidre de chez nous histoire de marquer le coup, sauf qu’au moment de trinquer j’y verse trois gouttes de cigüe dans sa coupette !
Arthur Pendragon	Ah nan on va pas tricher !
Bohort	Ben Sire on va pas risquer de vous perdre pour une histoire aussi bête !
Arthur Pendragon	Nan nan nan, on triche pas. Ma femme a fait une connerie, c’est pas la première, on assume.
Arthur Pendragon	C’est elle que je devrais envoyer contre le Thrace !
Arthur Pendragon	Ça va je vais pas le faire !
Guenièvre	C’était court comme combat.
Arthur Pendragon	Ouais.
Guenièvre	Le public est resté un peu sur sa faim.
Arthur Pendragon	Pas grave.
Guenièvre	Enfin le bon côté c’est que maintenant on a des arènes à nous. Ecoutez quand même j’aimerais bien savoir ce que vous avez dit à l’oreille de ce Crasse…
Arthur Pendragon	Thrace.
Guenièvre	Thrace, pour qu’il renonce au combat aussi facilement, d’ailleurs je suis pas la seule à être curieuse !
Arthur Pendragon	J’ai dit que vous parliez pas le latin.
Guenièvre	C’est à dire ?
Arthur Pendragon	Bah que vous aviez rien compris à ce qu’il vous avait dit à Rome et qu’à cause de vos conneries on avait frôlé l’incident diplomatique.
Guenièvre	Ah je vois c’est encore sur moi que ça retombe…
Arthur Pendragon	Par contre en échange de sa magnanimité il a exigé que vous veniez avec lui à Rome pour devenir sa septième épouse.
Guenièvre	Quoi ? Mais quelle horreur… mais vous… vous avez accepté ?
Arthur Pendragon	Bah j’ai pas eu le choix.
Guenièvre	Oh mon Dieu !
Arthur Pendragon	Nan je déconne. Par contre ça m’a coûté 130 000 pièces d’or. Alors la prochaine fois qu’on vous parle en latin, vous dites "merci beaucoup" et vous la bouclez, d’accord.
Guenièvre	Oui !
Demetra	Elle est rentrée votre femme.
Arthur Pendragon	Oui.
Demetra	Elle était où déjà ?
Arthur Pendragon	Rome.
Demetra	Ça vous a fait plaisir de la revoir ?
Arthur Pendragon	… Non.
Arthur Pendragon	Enfin là c’est spécial elle m’a fait banquer 130 000 pièces d’or.
