Karadoc	Ça y est ?
Perceval de Galles	Ça s’est bien passé, ils sont contents ?
Lancelot du Lac	Ben j’avais pas grand chose cette semaine… J’ai bien sauvé un vieux avec ses deux fils dans un incendie de forêt mais…
Perceval de Galles	Et le Roi trouve pas ça bien ?
Lancelot du Lac	Ben disons que je l’ai habitué à mieux…
Perceval de Galles	Ah ouais…
Karadoc	Nous ça va, on l’a habitué à rien du tout.
Père Blaise	Moi à la limite je peux le tourner comme ça : "Embarqués sur frêle esquif, Perceval et Karadoc estoquèrent le serpent géant du lac de l’Ombre, et revinrent victorieux festoyer aux villages alentours".
Arthur Pendragon	Ça vous va, ça ?
Karadoc	Ah c’est pas mal !
Perceval de Galles	Le seul truc c’est qu’on était pas embarqués sur frêle esquif.
Père Blaise	Ah bon. Et sur quoi alors.
Perceval de Galles	Sur rien du tout, on est restés sur le bord, moi j’avais juste enlevé mes bottines.
Karadoc	On avait de l’eau jusqu’aux genoux à peu près.
Arthur Pendragon	Mais… le Serpent géant il est venu vous attaquer juste au bord du lac ?
Perceval de Galles	Oui.
Arthur Pendragon	Dans ça d’eau ?
Karadoc	A peu près oui.
Arthur Pendragon	Il était grand comment, à peu près, ce serpent géant ?
Perceval de Galles	Oh, à vue de nez, il était grand comme ça… Karadoc lui fait mimer un peu moins.
Perceval de Galles	Je m’excuse mais c’est justement les petits qui sont durs à attraper !
Karadoc	Ils se faufilent.
Arthur Pendragon	En gros vous avez attrapé une anguille quoi.
Père Blaise	Je vois vraiment pas comment je vais pouvoir tourner ça moi…
Arthur Pendragon	Et vous allez me raconter que les villageois vous ont accueillis comme des héros ?
Perceval de Galles	Ils sont infestés d’anguilles ! Quand on les attrape ça leur rend plutôt service !
Arthur Pendragon	Bon Dieu mais vous êtes pas gardes-pêches !
Karadoc	On a été un peu surpris.
Perceval de Galles	Nous on nous avait dit le Serpent géant… On s’en était fait toute une histoire !
Karadoc	On arrive au lac de l’Ombre, et on tombe là-dessus.
Perceval de Galles	On a pris ce qu’y’avait.
Père Blaise	Mais vous êtes allés au milieu du lac ?
Perceval de Galles	Y’avait pas besoin, puisqu’on est tombés sur le Serpent tout de suite !
Arthur Pendragon	Mais y’avait peut-être un vrai Serpent géant au milieu du lac !
Perceval de Galles	Vous voulez dire qu’il y aurait deux Serpents géants ?
Arthur Pendragon	Non. Ce que je veux dire c’est qu’à part les anguilles et la petite friture, y’avait sûrement un Serpent géant, mais qu’y avait peu de chances de tomber dessus à trois pieds du bord.
Père Blaise	Bon, en attendant, qu’est-ce que je mets moi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, j’en sais rien.
Père Blaise	Bon, toute façon vous allez y retourner ?
Perceval de Galles	Le truc c’est que le lac de l’Ombre, c’est plus haut que l’Écosse !
Karadoc	Quarante jours rien que pour y aller…
Perceval de Galles	Et pareil pour revenir !
Arthur Pendragon	Attendez attendez… la fois où vous êtes partis trois mois c’était pour ça ?
Karadoc	Bah oui…
Perceval de Galles	La quête du Serpent géant du lac de l’Ombre.
Arthur Pendragon	Ils se barrent en mission trois mois, et ils se barrent avec une anguille…
Perceval de Galles	Ah non l’anguille on l’a pas ramenée.
Karadoc	On l’a offerte en trophée au villageois.
Perceval de Galles	En plus ça pue les anguilles.
Perceval de Galles	Eh ben, j’espère que vous avez un truc qui vaut le coup parce qu’ils sont pas de bonne humeur !
Karadoc	Nous on n’a pas fait sensation…
Bohort	Vous inquiétez pas, avec ce que je leur amène, ils auront pas perdu leur journée !
Perceval de Galles	Méfiez vous, ils sont vraiment pas dans un bon jour.
Karadoc	Nous on s’est pointés avec un serpent géant, des villageois…
Bohort	Alors moi je viens avec des combats contre des démons, un romance impossible, la trahison d’un frère et même un dragon.
Perceval de Galles	Ouh la vache…
Karadoc	Carrément, un dragon ?
Bohort	Sensationnel garantit.
Perceval de Galles	On devrait partir en mission avec vous un de ces jours !
Karadoc	Partager nos expériences.
Perceval de Galles	Nous maintenant , à force de terrasser des monstres et des démons…
Karadoc	Ouais c’est vrai qu’on a un peu tendance à se reposer sur nos lauriers…
Père Blaise	… Alors que le grand dragon rouge abandonnait son trésor aux mains du héros, et que la pupille de son oeil pourpre lançait des éclairs de rage tout autour de lui.
Arthur Pendragon	Pas mal ça.
Bohort	Son oeil pourpre, c’est bien, mais bleu profond ça peut être pas mal aussi…
Arthur Pendragon	Bleu profond ?
Père Blaise	Non mais ça on peut toujours tricher, mais… En vrai, il était comment ?
Bohort	Comment, en vrai ? Bohort
