Séli	Bon allez ça fait cinq fois que je viens maintenant vous vous levez.
Yvain	Je peux pas y aller j’ai une otite.
Séli	Dépêchez-vous le cuissot de chevreuil c’est pas bon réchauffé !
Arthur Pendragon	Quand vous m’avez demandé de faire entrer votre fils à la Table Ronde, je me suis montré compréhensif.
Séli	Encore une chance !
Léodagan	C’est quand même bien le moins que vous pouviez faire !
Arthur Pendragon	Ah je suis très touchée par votre gratitude ! Je vous rappelle que j’ai viré Agravain pour lui faire une place !
Séli	Excusez-moi mais vous y avez gagné au change !
Léodagan	Agravain, vous allez quand même pas comparer mon fils à ce débile !
Arthur Pendragon	Ah mais vaut mieux pas comparer effectivement, parce qu’Agravain au moins il servait à quelque chose !
Léodagan	Eh ben j’aimerais bien savoir à quoi !
Arthur Pendragon	Il participait.
Léodagan	Ah bravo, ah vous parlez d’un héros !
Arthur Pendragon	Ah parce que celui là c’est un héros ? Première nouvelle ? J’ai jamais entendu le ton de sa voix ?
Arthur Pendragon	Si là, voilà.
Séli	Peut-être qu’il parle pas tout simplement parce qu’il a rien à dire.
Léodagan	T’as quelque chose à dire ?
Yvain	Non.
Léodagan	Voilà, quand il a rien à dire il dit rien, il a pas été élevé chez les porcs, excusez-nous hein.
Arthur Pendragon	Attendez on est à la Table Ronde quand même on fait pas un barbecue ! Il est pas là pour glandouiller il est censé participer activement à la quête du Graal !
Séli	Mais il participe ! C’est pas parce qu’il passe pas son temps à hurler et à taper du poing sur la table qu’il participe pas !
Arthur Pendragon	Mais comment voulez-vous que je le sache il parle pas il bouge pas il fait la gueule tout le temps ! Dès qu’on lui fait une remarque il lève les yeux au ciel ! Tiens voilà !
Séli	Mais il est sensible ! Vous préféreriez peut être qu’il passe son temps à faire des concours de pets !
Arthur Pendragon	Parce que c’est là seule alternative que vous me proposez, rien glander de la journée où faire des concours de pets ?
Léodagan	Entre parenthèses avec vos lubies de vouloir lui faire faire du luth ou je sais quelle connerie…
Séli	J’y peux rien si c’est un artiste, il écrit des poèmes magnifiques !
Arthur Pendragon	Ah super, bravo formidable !
Léodagan	Mais il est jeune, les jeunes ne sont pas faits pour rester enfermés dans des donjons à tailler le bout de gras autour d’une table…
Arthur Pendragon	Justement s’il veut pas rester autour d’une table il fallait pas me le coller à la Table Ronde !
Léodagan	Mais vous allez voir à la prochaine campagne hein, quand il y aura du combat, alors là il va se réveiller !
Yvain	M’en fous j’irai pas.
Arthur Pendragon,Léodagan	Quoi ?
Yvain	Je refuse d’aller me battre pour soutenir une politique d’expansion territoriale dont je ne reconnais pas la légitimité.
Léodagan	C’est vous qui lui avez mis ces conneries dans le crâne, mais je vous préviens hein, la prochaine fois que je le vois avec un luth, je lui casse sur la tête !
Séli	Ah mais c’est vous qui me cassez la tête ! Vous devriez être fier d’avoir un fils un peu moins bourrin que la moyenne !
Léodagan	Fier ? Je vais l’envoyer trois mois à poil dans la forêt à bouffer des asticots et des racines, je vous garantis que quand il reviendra il fera moins de poèmes hein ?
Yvain	Super bonjour la pédagogie…
Arthur Pendragon	Attendez, moi je crois que vous avez besoin d’être un peu ensemble pour régler cette petite crise, hein, moi je reprends en attendant Agravain à la Table Ronde…
Léodagan	Tu vas aller te battre ou je t’en mets une !
Yvain	Je réponds pas à la violence.
Séli	T’as raison va ! T’a pas à aller te faire massacrer si t’en a pas envie !
Léodagan	Ah et vous si vous voulez pas vous en prendre une par ricochet je vous conseille de pas la ramener hein, il ira au combat !
Yvain	Non j’irai pas.
Léodagan	Si tu iras !
Yvain	Non.
Léodagan	Si !
Yvain	Ok j’y vais.
Léodagan	Tout de même.
Yvain	Mais je m’en fous je refuse de porter les armes.
Guenièvre	Je ne suis pas enceinte.
Arthur Pendragon	Mmm.
Guenièvre	Je suis désolée mais l’héritier j’ai peur que ce soit pas encore pour cette fois.
Arthur Pendragon	Vous savez entre votre frère chevalier qui refuse de prendre les armes et vous qui faites pas d’héritier…
Guenièvre	Qu’est-ce que mon frère vient faire là dedans ?
Arthur Pendragon	Rien je me comprends.
Guenièvre	Eh ben vous avez de la chance.
