Guenièvre	Vous aimez bien les rousses vous.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Guenièvre	Oui, la fille qui était à table avec nous vous avez pas arrêté de la regarder… la fille de Calogrenant… moi…
Arthur Pendragon	Vous êtes rousse vous ?
Guenièvre	Ah bah un peu oui…
Arthur Pendragon	Comme quoi…
Guenièvre	Comme quoi ?
Arthur Pendragon	Comme quoi c’est pas une question de cheveux.
Père Blaise	Et Arthur descendit dans la fosse maléfique le long d’une corde tenue par son ami Perceval. Jusque là c’est bon.
Arthur Pendragon	Ah jusque là oui.
Perceval de Galles	C’est après que ça se gâte.
Père Blaise	Vous êtes pas arrivé en bas de la fosse ?
Arthur Pendragon	Ah si, j’y suis même arrivé à fond de train puisqu’il a lâché la corde.
Perceval de Galles	J’ai eu un petit mouvement de panique.
Arthur Pendragon	Bon on va parler d’autre chose parce que là, rien que de reparler de ça ça va me mettre de travers.
Perceval de Galles	Ouais on va passer à une autre quête, vous avez bien quelque chose à finir ?
Père Blaise	Ben y a la fois où vous avez confondu une potion de vérité avec une fiole de purin.
Perceval de Galles	Ah non non non, non pas ça, un truc où j’y étais pas.
Père Blaise	Ah non ça c’est les deux quêtes qui faut finir aujourd’hui ! Après je dois les enluminer !
Perceval de Galles	Bon ben comme vous voulez alors… Quand je lâche la corde ou la fiole de purin ?
Père Blaise	Alors Arthur prit le bouclier d’Airain et le brandit devant lui. Tous se courbèrent avec vénération, Léodagan de Carmélide, Calogrenant d’Écosse, le Gallois Perceval, Guenièvre à la Blanche Fesse et Angharad sa suivante…
Arthur Pendragon	De quoi ?
Père Blaise	Quoi de quoi ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous avez dit ?
Père Blaise	Le Gallois Perceval.
Arthur Pendragon	Nan après.
Père Blaise	Angharad sa suivante.
Arthur Pendragon	Nan avant.
Père Blaise	Non je… je vois pas…
Arthur Pendragon	Vous avez parlé de ma femme.
Père Blaise	Guenièvre ?
Arthur Pendragon	Guenièvre oui ma femme, qu’est-ce que vous avez dit ?
Père Blaise	Ah oui oui, oui je vois ce que vous voulez dire, nan mais en fait c’est pas nécessaire, on peut l’enlever c’est pas…
Arthur Pendragon	Je n’ai pas entendu, relisez-moi ce que vous avez écrit !
Père Blaise	Guenièvre à la Blanche Fesse.
Perceval de Galles	Ben qu’est-ce que ça fait ça ?
Arthur Pendragon	Nan mais c’est moi ou y’a un truc qui déconne là ?
Père Blaise	Non mais maintenant que vous en parlez je me souviens, quand j’l’ai écrit je me suis dit tiens va y avoir un problème.
Arthur Pendragon	Oui et vous avez eu raison.
Père Blaise	Nan mais parce qu’en fait, il faut bien comprendre que… il faut pas le prendre au pied de la lettre, hein. Guenièvre à la blanche fesse ça veut pas forcément dire que votre femme a les fesses blanches, c’est pas…
Perceval de Galles	Ah bah moi j’l’ai pris au pied de la lettre alors.
Père Blaise	Non ! Ça s’appelle une licence poétique !
Arthur Pendragon	Et ça change quoi ?
Perceval de Galles	Que ça veut pas forcément dire ce qu’il y a marqué.
Perceval de Galles	Pff c’est pour ça je je peine rien aux livres moi, ça veut pas dire ce qui est marqué !
Arthur Pendragon	Mais blanches ou pas blanches je m’en fous c’est pas le problème !
Père Blaise	C’est quoi le problème ?
Arthur Pendragon	Le problème c’est que j’estime que vous avez autre chose à foutre que vous occuper des miches de ma femme !
Père Blaise	Mais c’est juste une tournure…
Arthur Pendragon	Une tournure à la con ! Alors vous allez me virer ça vite fait ou je vous colle mon pied aux fesses, on verra de quelle couleur elles sont après !
Perceval de Galles	Attendez on va pas rester là jusqu’à demain, est-ce qu’elle a les fesses blanches ou pas ?
Arthur Pendragon	Quoi ?
Père Blaise	Mais nan mais ça veut pas dire ça !
Perceval de Galles	Ouais mais au bout d’un moment il faudrait peut-être arriver à savoir si c’est des conneries où pas ! Sire, avec tout le respect, est-ce que la Reine a les fesses blanches !
Arthur Pendragon	Ben…
Perceval de Galles	Vous savez pas ?
Arthur Pendragon	Évidemment que je sais ! Simplement nan c’est… ça marche pas comme ça ! Déjà ça dépend du heu… comment… la façon dont c’est… déjà ! Par exemple si c’est la nuit, on peut pas savoir, vous l’avez écrit la nuit votre truc !
Père Blaise	Non non, j’écris pas la nuit non.
Arthur Pendragon	Ben c’est ça, on peut pas savoir.
Guenièvre	’Se qui se passe ?
Arthur Pendragon	Rien.
Arthur Pendragon	Vous pourriez prendre le soleil une fois de temps en temps, ça vous ferait pas de mal.
