Séli	Vous êtes au courant que la toiture de votre château est en train de tomber en rideau ?
Léodagan	Voilà qu’elle s’occupe de la charpente maintenant.
Séli	J’m’excuse, pas plus tard que ce matin j’étais assise là, y’a un oiseau comme ça qui m’est tombé dessus !
Guenièvre	Un oiseau ?
Séli	Qu’est-ce que j’ai dit ?
Léodagan	Une connerie.
Arthur Pendragon	Je comprends pas comment on peut avoir peur des oiseaux.
Guenièvre	Ah taisez-vous rien que d’en parlez ça me …
Arthur Pendragon	Nan mais qu’on ait peur de loups à la rigueur, des dragons, ça serait rationnel comme peur.
Guenièvre	Ben ceux qu’on peur des loups ils ont pas forcément peur d’être attaqués, ils ont peur du rôdeur avide, du prédateur nocturne.
Arthur Pendragon	Ça je peux pas vous dire j’ai pas peur des loups. Enfin à la rigueur je peux comprendre, la nuit, la forêt, le fait de pas y voir ça peut coller les miquettes, enfin les oiseaux.
Guenièvre	Ah quelle horreur !
Arthur Pendragon	Mais en plus c’est mignon les petits moineaux, les petits machins !
Guenièvre	Ce sont des monstres !
Arthur Pendragon	Mais pourquoi je comprend pas ?
Guenièvre	Parce qu’ils ont pas de bras !
Arthur Pendragon	Hein ?
Guenièvre	Ils ont pas de bras les oiseaux, c’est affreux j’ai toujours l’impression qu’ils vont culbuter vers l’avant ça n’a aucun sens !
Arthur Pendragon	Bah alors à ce compte là les serpents c’est encore pire ! Ils ont pas de bras à ce que je sache, ça vous angoisse pas ça !
Guenièvre	Ah nan, les serpents ça me fait rien.
Guenièvre	J’ai jamais dit qu’c’était logique hein.
Arthur Pendragon	Nan vous avez bien fait !
Séli	Qu’est-ce que vous avez fait de notre fille aujourd’hui ?
Arthur Pendragon	Elle mange dans sa chambre.
Léodagan	Ah bah c’est élégant. On peut savoir pourquoi.
Arthur Pendragon	Depuis que vous lui avez dit qu’y avait des oiseaux qui tombaient du plafond, elle refuse de refoutre les pieds dans la salle à manger.
Léodagan	Oh non mais c’est pas possible cette histoire !
Séli	Comment j’ai fait pour élever cette gamine sans m’apercevoir qu’elle avait peur des oiseaux moi ?
Léodagan	Bah si y avait que ça, elle est à moitié givrée de toute façon. On peut pas tout relever non plus hein.
Séli	Quand même j’aurais dû me rendre compte…
Arthur Pendragon	Soi-disant que les oiseaux c’est horrible parce que ça a pas de bras.
Léodagan	Oh nan mais qu’est-ce qui faut pas entendre comme conneries !
Séli	Celui là c’est pareil j’ai pas l’impression qu’il ai quelque chose qui cloche !
Léodagan	Ah bah je sais pas ce qui vous faut !
Séli	Je veux dire comme peur quoi, j’ai pas l’impression qu’il en ait.
Léodagan	Ben les guêpes.
Séli	Comment ça les guêpes ?
Yvain	C’est même pas vrai !
Léodagan	Dès qu’y a une guêpe qui lui tourne autour il a peur qu’elle lui rentre dans la bouche.
Yvain	Si elle pique dans la gorge on peut mourir je vous ferais dire !
Léodagan	Ouais alors du coup il se met en apnée ! Vous vous souvenez pas la fois chez son grand père il devenait tout bleu on savait pas ce qu’il avait !
Séli	Ah mais c’était ça !
Yvain	Mon cousin Gauvain, il s’est fait piquer, il a fallu lui ouvrir le cou pour qu’il puisse respirer !
Séli	C’est pour ça qu’il mange aux cuisines et qu’il met pas le nez dehors pendant tout l’été !
Arthur Pendragon	Entre celui-là qui mange aux cuisines et sa sœur qui mange dans sa chambre, vous avouerez que ça devient spécial !
Arthur Pendragon	Hein qu’est-ce qui arrive ? Ah qu’est-ce que c’est ça, qu’est-ce que c’est ça au bout du lit ?
Guenièvre	Mais quoi donc ?
Arthur Pendragon	Vite le truc, le machin vert, là !
Guenièvre	Mais c’est mon bandeau que je mets dans les cheveux…
Arthur Pendragon	Ah la vache !
Guenièvre	Qu’est-ce que vous voulez que ce soit ?
Arthur Pendragon	Non mais rien c’est parce que … rien … mais c’est parce qu’il est entortillé, on dirait un …
Guenièvre	Un quoi ?
Arthur Pendragon	Rien c’est bon laissez tomber !
Guenièvre	Vous auriez pas la trouille des serpents par hasard ?
Arthur Pendragon	Non mais ça va pas non ! Qu’est-ce que vous allez chercher !
Arthur Pendragon	Ah ! Qu’est-ce que c’est !
Guenièvre	Pourquoi vous ne me l’avez jamais dit ?
Arthur Pendragon	Mais je n’ai rien à dire !
Guenièvre	Mais c’est pas grave d’avoir peur…
Arthur Pendragon	Mais j’ai pas peur, merde !
Guenièvre	Je suis sûre que c’est parce qu’ils ont pas de bras !
Arthur Pendragon	Non mais arrêtez de dire des conneries !
Arthur Pendragon	Ils marchent sur leur ventre. Dans le genre flippant, je ne sais pas ce qu’il vous faut.
