Léodagan	Un escorte ? Et puis quoi encore ?
Bohort	Je suis désolé sire Léodagan, mais Arthur me fait demander au château pour un nouveau plan de bataille…
Léodagan	Mais allez-y qu’est-ce que vous risquez…
Bohort	Et ça qu’est-ce que c’est ?
Léodagan	Je sais pas, un elfe une licorne… toute façon c’est une vraie basse-cour la forêt à c’t’heure-ci. Me dites pas que vous avez les jetons.
Bohort	Quand je suis avec vous ça va, qu’est-ce que vous feriez à ma place ?
Léodagan	J’m’approcherais pas autant.
Arthur Pendragon	M’enfin qu’est-ce qui fait Bohort ? C’est pas vrai ?
Lancelot du Lac	Aucune nouvelle, le mieux c’est de commencer !
Arthur Pendragon	Enfin je vais pas tout répêter deux fois, déjà qu’c’est top secret !
Galessin	On dit qu’il est arrivé au campement de Léodagan en milieu d’après-midi.
Karadoc	Bah il doit être content Léodagan.
Calogrenant	C’est vrai qu’il l’apprécie pas beaucoup.
Arthur Pendragon	Nan pas des masses nan.
Lancelot du Lac	Bon on commence ? Il viendra pas ce soir toute façon ?
Arthur Pendragon	Comment ça ?
Calogrenant	Sans rire, vous voyez cette chochotte traverser la forêt toute seule en pleine nuit ?
Arthur Pendragon	Nan attendez, c’est un chevalier Bohort quand même hein, c’est pas le plus téméraire mais c’est pas une adolescente !
Calogrenant	Question de point de vue.
Perceval de Galles	Toute façon Léodagan il lui donnera pas d’escorte alors…
Lancelot du Lac	Alors on leverra pas, il faut commencer !
Arthur Pendragon	Bon allez on démarre. Et ouvrez les échauguettes hein, j’ai pas envie de répêter.
Bohort	Je sais pas comment vous faites, on dirait que rien ne vous fait peur, ni les barbares, ni les dragons…
Léodagan	Vous êtes marié comme moi vous savez que la monstruosité peut prendre des formes très diverses…
Bohort	Tout de même, cette bravoure, ce courage qui me fait tant défaut…
Léodagan	Vous savez vous appelez ça du courage la plupart des gens me voient comme une brute alors… Ah non mais vous vous avez pas ce problème !
Bohort	Ah vu comme ça c’est certain.
Léodagan	Vous êtes plus dans le feutré, plus dans la finesse… c’est un genre mais faut reconnaître que des fois c’est pas inutile.
Bohort	Tout de même, on me reproche si souvent mon inaptitude à la violence…
Léodagan	Tenez regardez, inaptitude, vous parlez comme les bouquins, enfin c’est l’idée que je m’en fait je peux pas blairer de lire, mais c’est un style ça.
Bohort	L’autre fois, quand on est tombé sur l’Hydre à cinq têtes, pendant que les autres montaient à l’assaut j’ai paniqué, j’ai été pris de vertiges.
Léodagan	Ah bah y a les hommes de terrains et ceux qui gambergent, vous vous gambergez. C’est une force ça.
Bohort	Ah n’empêche… si notre bon Roi Arthur pouvait avoir votre aplomb, votre force de caractère…
Léodagan	Ah qu’est-ce que vous voulez mon petit Bohort, entre son épée qui fait de la lumière, son Merlin qui fait pleuvoir des grenouilles et sa Dame du Lac qui se prend pour une truite, il lui manque plus qu’un numéro de trapèze au Roi des bretons !
Bohort	C’est pas faux…
Léodagan	Et comment ! Changez rien mon petit vieux vous amenez un peu de tenue dans cette fête foraine, au fond, vous êtes comme moi !
Bohort	Comme vous ? A quelques détails près quand même…
Léodagan	Pareil je vous dis ! A deux trois poils de cul !
Arthur Pendragon	Léodagan ? Mais qu’est-ce que vous foutez là ?
Léodagan	Bah je raccompagne le jeune là, il avait un peu les miquettes à l’idée de traverser le bois…
Arthur Pendragon	Nan mais attendez on a fini on va pas tout recommencer depuis le début…
Calogrenant	C’est pas de notre faute à nous si y en a qu’ont besoin d’une escorte personnelle dès que le jour baisse !
Léodagan	Ah nan mais moi j’étais juste parti pour le raccompagner à la sortie du camp, puis vous savez ce que c’est hein on discute on papote et puis à force de marcher là on était sous votre cabane !
Galessin	Et qui commande chez vous en ce moment ?
Léodagan	Ah nan mais moi j’y retourne hein je reste pas !
Karadoc	Tout seul en pleine nuit ?
Léodagan	Qu’est-ce que ça fout ça ?
Bohort	A la limite Sire puisque la réunion est finie, je pourrais peut-être l’accompagner ?
Arthur Pendragon	Bah ma foi j’en sais rien, Léodagan ?
Léodagan	Ca me fait pas peur.
Arthur Pendragon	Bon bah d’accord mais seulement Bohort je vous revois quand pour les instructions ?
Bohort	Je reviens de main matin !
Léodagan	Ouais au besoin je le raccompagne.
Léodagan	Vous savez pour mon projet de tourelles là sur la plage, là où j’hésite c’est pour la pierre.
Bohort	La pierre ça reste la pierre, ça fait plus cossu mais ça noircit avec les années.
Léodagan	Eh ouais je sais bien…
Bohort	L’alternative, ce serait un beau bois flotté, et l’avantage c’est qu’on peut le peindre !
Léodagan	Ah mais le peindre de quelle couleur à votre avis ?
Bohort	Je vais vous faire des petits échantillons à comparer à la lumière, ou peut-être une simple lasure…
Léodagan	Ah ouais…
Léodagan	Eh ben voyez, ça me serait jamais venu à l’idée moi, la lasure.
