Narsès	Bon allez c’est pas le tout de bouffer là, mais si on faisait venir deux-trois gonzesses !
Perceval de Galles	Sans moi ! Après ce que j’ai bouffé je me sens pas de gigoter !
Arthur Pendragon	Attendez Seigneur Narses, vous êtes pas… Vous êtes pas eunuque ?
Narsès	Ben, si.
Perceval de Galles	Et ben, je sais pas ce que c’est mais ça a pas l’air marrant.
Perceval de Galles	Vous êtes eunuque ? Tout à l’heure vous avez dit que vous étiez perse ?
Narsès	Mais quel rapport ?
Arthur Pendragon	Nan nan, mais laissez tomber.
Narsès	Je suis un eunuque Perse.
Perceval de Galles	Qu’est-ce que ça veut dire "eunuque" ?
Arthur Pendragon	Rien.
Narsès	Comment rien ?
Arthur Pendragon	Mais si mais avec lui, attendez, faut pas commencer à se lancer dans des explications !
Narsès	Bon, vous connaissez le chapon ?
Perceval de Galles	Ben ouais c’est bon ça, ça a de la saveur !
Narsès	Et ben moi c’est pareil.
Perceval de Galles	Vous avez de la saveur.
Narsès	Mais non ! Arthur
Narsès	Je suis castré, comme le chapon.
Perceval de Galles	Je crois que je vais gerber.
Narsès	Bon alors ! On fait venir les poulettes ou quoi !
Perceval de Galles	Poulette ça a rapport avec le chapon ?
Narsès	Mais non ! Mais faites péter de la femme, qu’on finisse pas la soirée comme des pédales !
Arthur Pendragon	Bon alors attendez. Par-ce que déjà, les poulettes, y suffit pas de les appeler par la fenêtre…
Perceval de Galles	Y doit bien y avoir deux-trois cagoles à la taverne, mais enfin, y faut voir les engins…
Arthur Pendragon	Ben d’après ce qu’on m’a dit ça vous empêche pas de taper dedans d’habitude ?
Perceval de Galles	Ben justement, j’en ai marre !
Arthur Pendragon	Bref ! Mettons que je trouve, qu’est-ce que vous voulez en faire !
Narsès	Ben à votre avis, qu’est-ce que vous voulez que j’en fasse ?
Arthur Pendragon	Mais c’est ce que je vous demande
Narsès	Ben vous me faites marcher ou quoi, je vais pas vous faire un dessin ?
Arthur Pendragon	Ah ben j’avoue que ça m’aiderais, par ce que j’arrive pas à me faire à l’image !
Narsès	Ah ! Je vois ce que vous voulez dire ! C’est parce que je peux pas…
Arthur Pendragon	Ben oui ! C’est-à-dire que quand même, dans ma tête ça joue un peu !
Narsès	Bon. Ce que je fais en général, je regarde les autres.
Arthur Pendragon	Les autres ?
Narsès	Ben oui, les autres ! Et ce soir, par exemple, c’est vous ! Bon, alors, elle est où cette taverne qu’on aille un peu chercher les dames !
Arthur Pendragon	Euh, non, là je crois que ça va pas être possible !
Narsès	Mais moi je repars en guerre demain contre les wisigoths ! Faut bien que je me divertisse !
Arthur Pendragon	Non ! Justement ! Il faut vous reposer ! Pour être d’attaque demain ! Attendez, un dux bellorum légendaire comme vous, vous allez pas arriver sur le champ de bataille avec des yeux jusque là, si !
Perceval de Galles	C’est vrai que pour un type qu’est castré, on entend drôlement parler de vous ! Il parait que comme général vous êtes un vrai chapon ! Euh… un vrai champion !
Narsès	Ouais c’est ce que me dit mon connard d’empereur à Byzance ! Justinien ! Soit disant, que comme je peux pas avoir d’enfants, j’ai pas de descendance à assumer, et que, du coup, je suis plus doué pour la guerre ! Parce que moi ça me fait rien de mourir !
Perceval de Galles	Ah parce qu’en plus vous pouvez pas avoir d’enfants ?
Narsès	Bon allez quoi ! Un beau geste !
Arthur Pendragon	Non, n’insistez pas c’est non !
Narsès	Qu’est-ce que vous faites, alors ? Vous allez vous coucher alors ?
Arthur Pendragon	C’est ça ! On va tous se coucher !
Perceval de Galles	Même moi ?
Arthur Pendragon	Surtout vous !
Narsès	Ce soir vous dormez avec la Reine ou avec une autre ?
Arthur Pendragon	Euh… Avec une autre ce soir pourquoi ?
Narsès	Y’a un trou à la serrure ?
Arthur Pendragon	Non mais ça va bien maintenant ? Vous n’avez qu’à y aller tout seul à la taverne, ça vous détendra ?
Narsès	Tout seul je peux rien faire !
Arthur Pendragon	C’est triste mais c’est quand même pas de ma faute à moi ! C’est pas moi qui vous ai castré, si !
Narsès	Non…
Arthur Pendragon	Bon c’est pas lui !
Perceval de Galles	Ah ben non !
Narsès	Si ce soir vous allez voir une maîtresse, je peux aller voir la Reine, moi ?
Arthur Pendragon	Pour quoi faire ?
Narsès	Ben, à votre avis ! Ben pour discuter, j’ai pas sommeil !
Arthur Pendragon	Vous êtes vraiment eunuque ?
Narsès	Parole d’homme.
Arthur Pendragon	Bon ben oui, allez-y.
Narsès	Sympa.
Perceval de Galles	Bizarre comme soirée, non ?
Arthur Pendragon	Ça aurait pu être beaucoup plus bizarre, croyez-moi !
Perceval de Galles	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Vous auriez peut-être préféré que vous et moi on fasse des saloperies avec les cagoles de la taverne pendant que le général byzantin nous reluque ?
Perceval de Galles	Ouh la vache ! J’avais pas compris ça, moi !
Arthur Pendragon	A force de jamais rien comprendre, un jour y va vous arriver des bricoles à vous !
