Arthur Pendragon	Dites, j’ai mon gorgerin qui m’irrite le cou, là, vous pouvez pas faire quelque chose ?
Merlin	Non mais faut pas toucher ça, laissez le à l’air ça va passer.
Arthur Pendragon	Mais je croyais que les druides ça soignait ?
Merlin	Ben oui on soigne, oui, mais pas les irritations.
Arthur Pendragon	Parce que…
Merlin	Bah c’est délicat, imaginez que ça s’envenime…
Arthur Pendragon	Ah bah quand même c’est pas dommage !
Merlin	J’étais à l’autre bout du camp. C’est pour.
Arthur Pendragon	La jument du Seigneur Perceval.
Perceval de Galles	Elle boîte. Faut me la rafistoler parce qu’il faut que je tape 15 lieues jusqu’à la frontière.
Merlin	Attendez, il suffit pas de claquer dans les doigts !
Arthur Pendragon	Ben, vous êtes pas druide ?
Merlin	Bah si.
Arthur Pendragon	Eh ben, les animaux c’est pas votre rayon ?
Merlin	Si, mais les druides ont des spécialités en animaux.
Arthur Pendragon	Et alors c’est quoi votre spécialité à vous ?
Merlin	Nan moi je suis plutôt polyvalent.
Arthur Pendragon	Bah alors tout va bien !
Merlin	Ouais mais moi je suis pas polyvalent pour les chevaux.
Perceval de Galles	Vous pouvez rien faire ?
Merlin	Ben non.
Arthur Pendragon	Bon ben tirez vous.
Arthur Pendragon	Au bout d’un moment il est vraiment druide ce mec là, où ça fait 15 ans qu’il me prend pour un con ?
Elias de Kelliwic’h	Mais qu’est-ce que vous voulez que je vous dise, moi ?
Arthur Pendragon	Mais chuuuut ! Fermez là ! Je ne veux pas qu’on sâche que je vous ai amené ici ! Bon alors ça, c’est le laboratoire de Merlin !
Elias de Kelliwic’h	Eh ben ?
Arthur Pendragon	En tant que druide reconnu, je voudrais que vous observiez un peu cette pièce, et que vous me disiez ce que vous en pensez.
Elias de Kelliwic’h	Au point de vue quoi, agencement ?
Arthur Pendragon	Mais non mais… Bon vous regardez un peu tout, là, et vous me dites si vous trouvez ça crédible !
Elias de Kelliwic’h	Crédible par rapport à quoi ?
Arthur Pendragon	Mais… Vous êtes con non ! Vous prenez des trucs, là voilàet vous me dites si c’est normal de trouver ça dans un laboratoire de druide ! Ça par exemple ! C’est écrit en jargon magique je sais même pas ce que c’est !
Elias de Kelliwic’h	Le Grand Livre du Druide !
Arthur Pendragon	Oui, effectivement…
Elias de Kelliwic’h	Jusque là y’a pas de quoi s’alarmer…
Arthur Pendragon	Mais bon mais c’est un bon bouquin ? Je veux dire, c’est sérieux ?
Elias de Kelliwic’h	C’est un classique. C’est pas ce qui y a de plus exhaustif m’enfin ça reste une base…
Arthur Pendragon	Bon je sais pas… les autres bouquins c’est valable ?
Elias de Kelliwic’h	Bah… vous savez le druidisme, c’est plutôt une culture orale.
Arthur Pendragon	Justement, ça vous sembe pas bizarre ? Si c’est oral, comment ça se fait qu’il a des bouquins ?
Elias de Kelliwic’h	Ah bah on en a tous ! Bah maintenant qu’y a des recueils on va pas se faire chier à tout apprendre par coeur !
Arthur Pendragon	Mais je ne sais pas moi… les autres trucs là… regardez les plantes, les outils les machins… Comparez avec votre propre laboratoire et dites moi si vous trouvez pas quelque chose qui cloche !
Elias de Kelliwic’h	Bon heu… Ben moi déjà je me serais jamais mis dans une pièce sans fenêtres. Enfermé une journée là dedans c’est un coup à choper la cerise.
Lancelot du Lac	Faîtes nous un sort.
Merlin	Pourquoi faire ?
Arthur Pendragon	Pour qu’on vérifie si vous savez les faire.
Merlin	Ah bah dites tout de suite que vous avez pas confiance !
Lancelot du Lac	Nan, c’est pas ça…
Arthur Pendragon	Si, si ! Ah si c’est ça, je suis désolé ! Moi je vous le dis, je vous soupçonne d’être un gros nul ! Alors faîtes nous un beau sort, que je vois si vous êtes un vrai druide !
Merlin	Un sort un sort, vous me faites rire, qu’est-ce que vous voulez comme sort ?
Arthur Pendragon	J’en ai rien à foutre, un sort.
Lancelot du Lac	Quelque chose qui prouve votre puissance.
Merlin	Ça y est.
Arthur Pendragon	Ça y est quoi ?
Merlin	Prenez une pièce dans votre bourse.
Arthur Pendragon	Eh ben ?
Merlin	Eh ben toutes les pièces ont deux côtés face !
Arthur Pendragon	Ah ouais…
Lancelot du Lac	C’est un sort !
Arthur Pendragon	Je voulais vous demander, pour la prochaine bataille contre les Burgondes, vous le connaissez celui où on fait un noeud sur une corde, on souffle et y a plus de noeud ?
Elias de Kelliwic’h	Moi s’il y a un poste d’Enchanteur vaccant, je suis preneur.
Lancelot du Lac	Nan mais on a gardé Merlin finalement.
Elias de Kelliwic’h	Bah, je croyais que vous aviez peur d’embarquer léger pour les batailles ?
Lancelot du Lac	En fait hier soir au banquet, il me fait signer une carte, il la plie, il la met sous une pierre, et tac ! La carte se retrouve dans la poche du Seigneur Karadoc à l’autre bout de la table ! Avec ma signature !
Lancelot du Lac	Nan mais quand on est sur place, c’est vraiment impressionnant hein…
