Perceval de Galles	Ah, y a que là qu’on est bien pas vrai !
Karadoc	Eh, à chaque jour suffit sa peine.
Perceval de Galles	Dis donc machin, si t’allais voir à la table du fond si on y est ?
Karadoc	Sire !
Perceval de Galles	Qu’est-ce que vous faites là ?
Arthur Pendragon	Et vous bande de cons ?
Arthur Pendragon	Voilà quatre jours qu’on vous cherche !
Karadoc	On était en affaire dans le coin.
Perceval de Galles	Alors plutôt les quatre lieues tous les soirs jusqu’à Kaamelott, on a décidé de se fixer ici.
Le tavernier	Ah le voyageur, qu’est-ce qu’on lui sert ?
Arthur Pendragon	Un lait de chèvre.
Perceval de Galles	Attendez, vous le reconnaissez pas ?
Le tavernier	Nan.
Arthur Pendragon	Nan mais c’est bon, c’est bon.
Karadoc	Je crois que vous avez pas idée de qui c’est qui vient s’asseoir dans votre estanco !
Arthur Pendragon	Karadoc je vous dis qu’c’est bon !
Le tavernier	Eeeh… votre tête me dit queque chose !
Arthur Pendragon	C’est possible, j’ai un physique très banal. Nan mais laissez tomber on se connait pas.
Le tavernier	Bon, lait de chèvre ?
Arthur Pendragon	Lait de chèvre.
Perceval de Galles	Attendez, vous avez tort de vous cacher ! Ca lui ferait sûrement plaisir de savoir que le Roi vient boire un coup dans son négoce !
Karadoc	C’est comme nous, ça fait du prestige.
Arthur Pendragon	Ah parce que vous êtes du prestige vous maintenant ?
Perceval de Galles	En tout cas notre présence est bien appréciée. Tenez cette table, tout le monde l’appelle la table des chevaliers.
Karadoc	Une fois y a un type qui a appelé ça la table des deux connards, mais je sais pas s’il nous avait reconnus.
Arthur Pendragon	A propos de table, y en a une toute ronde au château, exprès pour les chevaliers, il me semble qu’on vous y voit pas souvent !
Perceval de Galles	Non mais là on est en enquête pour le Graal.
Arthur Pendragon	Dans les rades ?
Karadoc	Ah nan mais là c’est notre point de chute.
Perceval de Galles	On peut pas toujours bosser non plus.
Arthur Pendragon	Ah non ça ferait vulgaire ! Et sans indiscrétion qu’est-ce que ça a donné cette pêche aux indices !
Karadoc	Pour le moment on a quelques indices par ci par là, mais bon…
Perceval de Galles	C’est des choses encourageantes qui demandent qu’à se concrétiser, si vous préférez.
Arthur Pendragon	Ce que je préférerais c’est que vous vous bougiez le train et que je sois pas obligé de faire la tournée des bistrots déguisé en vendeur de savates à chaque fois que j’ai besoin de vous !
Le tavernier	Dites le voyageur, c’est marrant hein, depuis t’a l’heure je regarde votre profil, ah y a pas à tortiller du fion je suis persuadé de vous avoir déjà vu quelque part !
Arthur Pendragon	Ah ouais…
Le tavernier	Seriez pas de la famille du vieux Guénol ? Si, celui-là qu’a sa jambe vérolée et ses deux filles qui font putes ?
Arthur Pendragon	Ah bah c’est tentant mais non non, ça vient pas de là.
Le tavernier	Ah… nan mais ça va me revenir. Un autre lait de chèvre.
Arthur Pendragon	Ouais allez.
Perceval de Galles	Sans blague Sire, dites-lui que vous êtes Roi !
Arthur Pendragon	Non ! Je veux pas que les gens pensent que le Roi picole ! Vous c’est déjà de trop !
Perceval de Galles	Oui mais là nous, les gens y croient qu’on boit un coup avec un vendeur de savates !
Karadoc	Nous on a une réputation à tenir !
Arthur Pendragon	Vous faites partie des personnes les plus chanceuses au monde bande de débiles, comparé à tous ces cons-là, qui passent leur journée les pieds dans la merde et qui finissent alcooliques à 15 ans et demi ! Vous vous avez un destin !
Karadoc	Nous ?
Arthur Pendragon	Vous oui vous, à qui je parle ?
Perceval de Galles	Quel destin ?
Arthur Pendragon	Le Graal, crétin ! La mission divine ! Tous ces gens là vous devez leur apporter la salvation ! Personne n’en a rien à foutre que vous buviez des coups avec ! Vous êtes pas dans le social si ! Alors reprenez votre place à la table ronde, la vraie ! Voilà ! Alors moi je sors, et dans deux minutes vous me rejoignez !
Le tavernier	Il part déjà le voyageur ?
Arthur Pendragon	Heu oui, parce que j’aime pas voyager la nuit.
Le tavernier	Vous êtes sûr que vous aviez pas une soeur qui faisait le tapin à l’époque ? Ou une cousine ?
Arthur Pendragon	Ah c’est possible hein vous savez, dans la famille on a toujours été très à cheval sur la carrière.
Le tavernier	Nan mais… Ca va me revenir. GENERIQUE
Le tavernier	Eh mais vous vous foutez de moi ! Regardez où j’l’ai vu votre type, il a sa tronche sur toutes les pièces de monnaies ! Mais c’est le Roi Arthur !
Karadoc	Arthur ? Eh ben mon vieux vous doutez de rien ?
Perceval de Galles	Arthur on le connait bien, c’est pas le genre à radiner chez des rinces-gosiers dans votre genre.
Karadoc	D’ailleurs on se tire, on a un destin.
Perceval de Galles	On a pas le temps de passer la journée avec des pécores nous !
Karadoc	On peut pas se permettre de passer pour des clodos !
Le tavernier	Et ben si vous voulez pas passer pour des clodos, commencez déjà par éponger votre ardoise !
