Lancelot du Lac	Moi j’essaie de trouver une solution…
Arthur Pendragon	Parce que vous appellez ça une solution vous ?
Lancelot du Lac	Je suis désolé, je peux pas en même temps commander à droite et à gauche, il faut que je délègue les lanciers à Perceval !
Arthur Pendragon	Oh non mais allez je vais le faire laissez tomber.
Lancelot du Lac	Enfin vous allez pas tout faire ! C’est un de vos hommes quand même ! Seigneur Perceval, venez on a besoin de vous !
Perceval de Galles	Je peux pas je surveille le stock de pain !
Lancelot du Lac	Le Seigneur Calogrenant est parti il y a deux jours pour placer son armée en amont de la rivière.
Perceval de Galles	Ah, c’est pour ça qu’il est plus là.
Lancelot du Lac	Bah oui, on l’a envoyé se positionner en avance…
Perceval de Galles	Ah bon, moi je croyais qu’il était rentré chez lui alors je me disais "il se fait pas chier quand même" !
Arthur Pendragon	Bref… Alors nous quand on va arriver dans la plaine, le Seigneur Calogrenant pourra lancer une attaque surprise par la droite.
Perceval de Galles	Plutôt dans le sens du courant de la rivière alors ?
Arthur Pendragon	Plut… mmoui nan ça… je sais pas vous dire ça…
Lancelot du Lac	Et en dernier recours le Seigneur Leodagan se tient prêt avec 150 cavaliers qui arriveraient par la gauche.
Perceval de Galles	Par la gauche ?
Lancelot du Lac	Par la gauche, oui…
Perceval de Galles	Nan mais par rapport au courant de la rivière ?
Lancelot du Lac	Eh ben… ben j’en sais rien moi…
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous venez emmerder le monde avec votre rivière, vous ?
Perceval de Galles	Nan mais bon la gauche la droite, c’est bien gentil, mais moi il me faut du concret !
Arthur Pendragon	Mais c’est pas compliqué bon Dieu, y’a Calogrenant à droite, Leodagan à gauche et nous on arrive par le milieu !
Lancelot du Lac	C’est bon jusque là ?
Perceval de Galles	Attendez moi si je me souviens bien du coin y’a la rivière qui passe en travers…
Arthur Pendragon	Ah mais merde avec votre rivière !
Perceval de Galles	C’est un point de repère comme un autre…
Lancelot du Lac	Mais bon Dieu y’a pas besoin de points de repère puisque les envahisseurs vont nous attaquer de face !
Perceval de Galles	Nan mais de face ça va, c’est le reste qui va pas.
Arthur Pendragon	Mais quoi non d’un chien ?
Perceval de Galles	Ben la gauche la droite, moi j’aime pas tous ces trucs !
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce que vous aimez pas ?
Perceval de Galles	Ces conneries de gauche et droite, ça veut rien dire ces machins ! Selon comment on est tournés ça change tout !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous nous chantez ?
Perceval de Galles	Moi j’estime que quand on parle techniques militaires il faut employer des termes précis !
Lancelot du Lac	Bah heu oui… effectivement, ça peut prêter à confusion…
Arthur Pendragon	Nan mais attendez, c’est pour vous qu’on dit gauche et droite, c’est pour pas vous embrouiller !
Perceval de Galles	Si ça m’embrouille !
Lancelot du Lac	Ah bon, on peut parler normalement alors ?
Perceval de Galles	Professionnel.
Arthur Pendragon	Bon ben alors okay, on reprend depuis le début. Donc, Calogrenant est posté depuis hier soir au nord-ouest de la zone d’attaque.
Lancelot du Lac	Leodagan sud/sud-est un peu plus en retrait avec ses cavaliers.
Perceval de Galles	Moi j’aime pas toutes ces conneries de sud-est nord-ouest…
Arthur Pendragon	Quoi qu’est-ce qu’y a qui va pas encore ?
Perceval de Galles	C’est un coup à se planter ça ! Toute façon on dit le nord, selon comment on est tourné ça change tout !
Perceval de Galles	Calogrenant ça va ! Maintenant Leodagan il est où !
Lancelot du Lac	Du côté de la forêt près de la clairière là où y’a une grosse pierre qui ressemble à une miche de pain.
Perceval de Galles	Voiiilààà ! Là c’est pro ! Là je comprends ! Et quand Calogrenant va arriver, il va couper par où !
Arthur Pendragon	Du côté de la rivière à gauche du…
Perceval de Galles	Ah ah ah attention !
Arthur Pendragon	Pardon. Du côté de la rivière là ou y’a les brebis qui passent.
Perceval de Galles	D’accord ! Allez c’est bonje les attends les envahisseurs ! Ils vont se prendre mon épée dans les côtelettes ça va les calmer pour un moment ! Ah j’ai hâte d’y être ! Ils vont se frotter à la fausse-patte du Pays de Galles !
Lancelot du Lac	Les fausses-pattes c’est des gauchers.
Perceval de Galles	Bah oui !
Arthur Pendragon	Vous êtes pas gaucher vous.
Perceval de Galles	Ben si !
Lancelot du Lac	Vous dégainez de la main droite.
Perceval de Galles	Merde, comment on dit l’inverse d’une fausse patte ?
Arthur Pendragon	Je sais pas. On dit rien.
Lancelot du Lac	La vraie patte ?
Perceval de Galles	Attendez la vraie patte du Pays de Galles ça veut rien dire ! ’Voulez que je passe pour un con !
Hervé de Rinel	Seigneur Perceval ! C’est le chef de rang qui m’envoie, ils ont discuté de la signalétique !
Perceval de Galles	Et alors ?
Hervé de Rinel	Donc ce sera bras gauche en l’air pour les lancés de flèches et bras droit en l’air pour envoyer les lanciers.
Perceval de Galles	Toi un jour je te crame ta famille, toi.
