Guenièvre	Il est pas là votre garde du corps ce soir ?
Arthur Pendragon	Si si, il surveille le couloir.
Guenièvre	Ah oui, avec tout ces meurtres c’est plutôt rassurant… Et puis c’est plus intime que quand il est juste au pied du lit…
Arthur Pendragon	Nan nan nan on peut pas, parce qu’il est juste là… Il entend tout.
Arthur Pendragon	Ah oui, nan y’en a marre…
Lancelot du Lac	Un serviteur, Sire. On l’a retrouvé mort dans le couloir.
Léodagan	A part la tête qu’était dans l’escalier.
Bohort	Mon Dieu quelle horreur, un assassin rôde dans le château !
Arthur Pendragon	Sans être spécialement craintif c’est vrai qu’c’est préoccupant…
Lancelot du Lac	Ça fait 14 serviteurs morts en moins d’un mois !
Bohort	15 en comptant celui de ce matin…
Lancelot du Lac	C’est là que je me félicite de vous avoir imposé un garde du corps.
Arthur Pendragon	Oui oui c’est vrai, là ça tombe bien…
Bohort	On peut malheureusement pas tous avoir un garde du corps.
Léodagan	De toute façon il bute que les loufias votre assassin, on est pas tellement concernés nous !
Arthur Pendragon	Excusez moi je pense à une chose… Ça fait combien de temps que vous m’l’avez collé, le garde du corps ?
Lancelot du Lac	Presque 4 semaines, pour le traité de paix Saxon.
Arthur Pendragon	Et de quand date le premier mort ?
Arthur Pendragon	Alors voilà. On vous a convoqué parce que vous n’êtes pas sans savoir qu’en ce moment à Kaamelott…
Grüdü	Où ça ?
Arthur Pendragon	Kaamelott. C’est ici Kaamelott, c’est le château….
Grüdü	Ah…
Arthur Pendragon	Bref, à Kaamelott, nous sommes victimes d’une série de meurtres.
Grüdü	Mais vous inquiétez pas, tant que je suis là vous risquez rien.
Lancelot du Lac	Nan mais c’est pas ça…
Bohort	On se posait simplement la question…
Léodagan	Par exemple ce matin on a retrouvé un serviteur mort dans le couloir.
Grüdü	Celui avec la tête détachée du reste ?
Lancelot du Lac	Oui, mais comment vous le savez ?
Grüdü	Nan mais c’est moi celui-là.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Bohort	Le pauvre homme… !
Lancelot du Lac	Mais pourquoi vous avez fait ça ?
Grüdü	Bah il venait tourner autour de la chambre du Roi ce batard. Ce matin j’l’ai attendu derrière la tenture, et je lui ai mis un putain de coup de masse dans sa tête… BAM. La tête elle a volé de l’autre côté du couloir, j’ai pas réussi à remettre la main dessus.
Léodagan	Ah bah elle était dans l’escalier !
Arthur Pendragon	Vous êtes complètement givré !
Grüdü	On s’approche pas de la chambre du Roi.
Bohort	Le malheureux venait sûrement pour changer les torchères !
Grüdü	Ouais, ouais il venait se la péter avec ses ptites flammèches là… TAC ! Coupé en deux !
Lancelot du Lac	Bon, c’est la première fois que ça vous arrive ?
Grüdü	Ah nan, j’en ai déjà calmé plusieurs. Tout ceux qui viennent chercher la merde.
Bohort	Mais combien ?
Grüdü	Je sais pas compter.
Léodagan	Mais montrez avec vos doigts là.
Grüdü	Nan mais attendez ça fait beaucoup plus que mes doigts !
Lancelot du Lac	Entre un type qui vient pour tuer le Roi et un serviteur qui vient pour nettoyer les poignées de porte, il faut quand même apprendre à distinguer bon Dieu !
Grüdü	C’est ça et le temps de distinguer le Roi se retrouve avec une dague dans la nuque !
Léodagan	Enfin vous pouvez pas couper en deux tout ceux qui trainent dans les couloirs !
Grüdü	Cette nuit j’en ai loupé un… je le vois qui prend par l’escalier, je sors ma lame, je voulais lui sectionner sa gueule. Mais il faisait trop sombre il a pris par le vestibule, et j’l’ai loupé.
Bohort	Oh mon Dieu ! C’était moi !
Grüdü	C’étais vous ? Ah bah ça va alors ?
Bohort	J’étais allé chercher une poire aux cuisines !
Grüdü	Nan sans blague Seigneur Bohort, avec tout le respect que je vous dois, la prochaine fois que je vous revois tourner autour de la chambre du Roi, je vous déglingue la tête.
Bohort	Sire !
Arthur Pendragon	Bon ben… on interdit l’accès à l’escalier à tout les serviteurs, les chevaliers, enfin à tout le monde quoi.
Léodagan	Oui à part la Reine quoi.
Grüdü	Enfin la Reine… à force de la voir tourner autour du Roi… un jour je vais la cisailler celle-là.
Arthur Pendragon	Où est-ce que vous allez ?
Guenièvre	Ben j’ai besoin d’aller aux…
Arthur Pendragon	Nan nan mais y’a le garde du corps dans le couloir.
Guenièvre	Et alors ? Vous croyez qu’il me laissera pas sortir ?
Arthur Pendragon	Si mais il vous laissera pas re-rentrer par contre.
Arthur Pendragon	Enfin après vous faites comme vous voulez, hein.
