Arthur Pendragon	Ça va, y a pas trop de gens qui vous connaissent ?
Karadoc	Celui-là derrière j’l’ai jamais vu. Ceux là là-bas c’est des habitués.
Arthur Pendragon	Alors tâchez qu’ils vous reconnaissent pas.
Léodagan	Je sais pas comment vous faites pour les reconnaître, ils ont tous la même tête d’alcoolos.
Karadoc	Lui, je suis pas prêt d’l’oublier. Il m’a vomi dessus.
Karadoc	Brrr, j’en ai plein les pattes !
Arthur Pendragon	Chut ! Karadoc bon dieu ! Je vous dis que je veux pas qu’on nous remarque !
Léodagan	Oh mais détendez-vous vous aussi, hein, c’est pas la mort du petit cheval…
Arthur Pendragon	Non je me détendrai pas ! Une fois pour toutes les chevaliers au bistrot c’est le déshonneur, voilà !
Léodagan	Oh je vous signale quand même qu’on marche depuis le lever du soleil !
Arthur Pendragon	Ah ça va, je connais le couplet, on est fatigué, on est fatigué, vous me le cancanez depuis ce midi !
Léodagan	Écoutez arrêtez de vous agiter, je vous signale que c’est vous qui nous faites remarquer !
Karadoc	Même si les gens savaient que c’était nous, qu’est-ce que ça peut faire ? Ils seraient contents de voir que les chevaliers se mélangent au peuple ?
Léodagan	Mais ouais, ça prouve déjà qu’on pète pas plus haut que nos culs…
Arthur Pendragon	S’ils savaient qui on est ils penseraient qu’ils sont dirigés par des rinces-pintes !
Karadoc	Mais non…
Léodagan	On serait pétés comme des coings, encore, mais enfin là…
Karadoc	Allez ! Patron ! Trois quilles de pif !
Léodagan	A quoi ça ressemble de becqueter avec les capuchons hein !
Karadoc	En plus on crève de chaud !
Arthur Pendragon	Arrêtez de couiner et magnez-vous ! Dans deux minutes on décarre !
Léodagan	Puisqu’on est incognito, vous devriez en profiter pour savoir ce qu’on pense de vous.
Arthur Pendragon	Que qui pense de moi ?
Léodagan	Ben les grouillots ! Enfin, le peuple quoi ! Tavernier !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous faites ?
Léodagan	Laissez faire.
Le tavernier	Eh ben ils avaient soif les capuchons ! Je vous remets les petites soeurs !
Arthur Pendragon	Nan ça va c’est bon merci.
Karadoc	Ah bah si pour finir le fromage !
Léodagan	Dites-moi tavernier, qu’est-ce que vous pensez… du Roi Arthur ?
Le tavernier	Du Roi Arthur ?
Léodagan	Ben oui, les chevaliers, la quête du Graal, tout ce merdier là.
Arthur Pendragon	Ça va l’influencez pas non plus !
Le tavernier	Le Roi Arthur… je sais pas bien quoi vous dire moi…
Léodagan	Pensez pas qu’on est dirigés par une troupe de mains-dans-les-poches ?
Le tavernier	Ah…
Arthur Pendragon	Mais laissez-le parler !
Le tavernier	Ah nan, je dirais pas ça, voyez, mais c’est vrai que le Graal tout ça… bon ben ça serait bien que ça décolle un petit peu c’t’histoire hein…
Karadoc	Mais qu’est-ce qu’il est sec le brignolet ! Il doit pas être d’hier !
Le tavernier	Nan il est bien. Nan parce que je vais vous dire, c’est vrai qu’au début les gens ils soutenaient bien, mais bon ben avec le temps… pas de Graal pas de Graal, puis bon bah avec le temps ils se sont essoufflés.
Léodagan	Ben ça ça m’étonne pas.
Arthur Pendragon	Oh ça va hein…
Le tavernier	Nan parce que le plus emmerdant quand on est on est un petit peu patriote comme moi hein, c’est de voir que bon, on est même pas foutu de mettre la main sur un Graal, d’accord, mais en Irlande, ils en ont déjà deux ou trois ! Eh !
Léodagan	Par exemple, si vous aviez le Roi Arthur juste devant vous là, qu’est-ce que vous lui diriez ?
Le tavernier	Bon ben déjà, avec deux trois potes tenanciers, on lui parlerait un peu de sa taxe sur les boissons alcoolisées… A grand coup de bâtons dans les jambes !
Léodagan	Ah oui, c’est vrai qu’on a mis ça en place aussi… enfin quand je dis nous, c’est les pignoufs du gouvernement quoi !
Le tavernier	Ah les fumiers… ils nous piquent six pièces de bronze à chaque tonneau de jaja.
Karadoc	C’est vrai qu’c’est dégueulasse.
Arthur Pendragon	Eh ! Vous voulez vous la manger celle-là !
Le tavernier	Heureusement, on s’est mis à fabriquer nous même en sourdine pour nous même quoi… sinon on s’en sortait pas.
Léodagan	Ah… et vous avez pas peur des contrôles nan ?
Le tavernier	Ça m’effraie pas plus que ça.
Léodagan	Ah oui… ben je serais vous je me méfierais, surtout dans les jours qui viennent.
Le tavernier	Je vais vous dire hein, vu le boulot que j’abats, hein, trois heures de sommeil par nuit, et quand je vois les malheureux trois ronds que j’arrive à peine à mettre à gauche… j’aurais le Roi Arthur devant moi, j’aurais qu’une envie, c’est de lui lâcher mes chiens au cul.
Karadoc	Sire, comme un con j’ai oublié ma bourse, vous pouvez m’avancer ?
Le tavernier	Sire ?
Léodagan	Ben moi je peux vous dire que si j’avais le Roi Arthur devant moi, je lui dirais gentiment ce que je pense de sa façon de baisser son froc devant les Romains !
Arthur Pendragon	Qui qui baisse son froc ?
Léodagan	Si j’l’avais devant moi !
Karadoc	Moi je lui dirais d’arrêter de faire son petit chef là, toujours à se la raconter, Karadoc allez faire ci, Karadoc allez faire mi…
Karadoc	Il a un petit peu tendance à prendre tout le monde pour des cons !
