Guenièvre	Seigneur tout puissant, je vous supplie de me donner la force et la persévérance de soutenir mon époux dans la difficile quête que vous lui confiâtes, c'est un homme courageux, honnête, généreux, qui mérite…
Arthur Pendragon	La vache ça daube là dedans ! Y'a un chat qu'est crevé où quoi ?  !
Arthur Pendragon	Eh ben, qu'est-ce qui vous prend ? Ca y est, vous êtes complètement marteau. Oh y a quelqu'un ?  ?
Guenièvre	Chhhut.
Arthur Pendragon	Non mais ça va oui ! Eh ! Vous m'répondez ou j'vous fais enfermer !
Guenièvre	Oh mais c'est pas vrai… vous m'avez coupée en plein milieu…
Arthur Pendragon	En plein milieu de quoi ?  !
Guenièvre	De ma prière !
Arthur Pendragon	Prière ? Mais qu'est-ce que c'est qu'ça encore ?
Guenièvre	Vous n'avez jamais entendu parlé des prières chrétiennes ?  ?
Arthur Pendragon	Euh… oui, je sais plus, pourquoi ?
Guenièvre	Eh ben vous devriez p'tet vous mettre à la page mon p'tit vieux, si vous voulez devenir chrétien vous devez vous adresser chaque soir au Dieu unique.
Arthur Pendragon	Mon p'tit vieux ?
Guenièvre	Oui je sais, j'l'ai senti en le disant, c'est un peu exagéré.
Arthur Pendragon	On peut d'mander quoi ?
Guenièvre	Ce qu'on veut.
Arthur Pendragon	Non mais oui mais quoi par exemple ?
Guenièvre	Ben je sais pas moi, c'qu'on veut.
Arthur Pendragon	Vous vous d'mandez quoi ?
Guenièvre	Ah mais dites ça ça vous regarde pas !
Arthur Pendragon	Oh bah quoi vous pouvez bien m'dire !
Guenièvre	Sûrement pas !
Arthur Pendragon	Ben merci, c'est agréable…
Guenièvre	Mais c'est intime ça ! En plus ça vous concerne…
Arthur Pendragon	Quoi qu'est-ce que j'ai fait encore ?  !
Guenièvre	Rien, vous avez rien fait.
Arthur Pendragon	Bah qu'est-ce que vous allez vous plaindre à l'autre là ?
Guenièvre	Mais je n'me plains pas figurez-vous, ça vous surprendra peut-être mais je lui dis que je suis plutôt heureuse avec vous.
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que ça peut lui foutre ?
Guenièvre	Il m'écoute. Parce que je mets de la ferveur, je joins les mains, je me concentre sur ma foi !
Arthur Pendragon	Votre foi ? Ah non mais s'il vous plait ça fait même pas 6 mois qu'vous savez qu'il existe le Dieu unique.
Guenièvre	Oui mais moi ça me plait ! Je dirais même que ça me correspond ! Alors je prie et je sais qu'il m'écoute. Il fera en sorte que mon bonheur soit durable…
Guenièvre	Ah bah foutez-vous de moi !
Arthur Pendragon	Non mais oh machine on doit être j'sais pas combien sur Terre là, vous allez pas m'dire qu'il s'occupe de toutes les p'tites histoires à deux ronds chaque fois qu'un micheton joint les mains et parle tout seul !
Guenièvre	Machine ?  ?
Arthur Pendragon	Oui nan je sais… j'ai senti en le disant, c'est un peu exagéré.
Arthur Pendragon	Dieu, depuis qu'Vous êtes arrivé, ça fait quoi deux trois ans à peu près, enfin j'veux dire deux trois ans qu'le truc a bien pris quoi, qu'les gens en parlent tout ça ; moi j'fais tout c'que j'peux pour mettre les gars au pas. La quête du Graal, le côté symbolique, la lumière, la salvation, tout ça j'crois qu'c'est bien rentré. Parce que c'était pas gagné quand même hein. Moi les mequetons de la Table Ronde c'est pas des flêches, Vous êtes au courant d'ça. Moi quand j'leur parle de Graal, eux y cherchent un vase et c'est marre. Si j'commence à m'lancer dans les explications comme quoi c'est pas l'objet qu'est important mais le côté symbolique, le sang d'Votre fils, la vie éternelle alors là… les gars ils m'regardent avec des billes comme çaet y décrochent hein, rideau ! Alors j'crois que c'qui s'rait pas mal, si on veut faire avancer un peu l'histoire, voyez, ce s'rait qu'Vous fassiez pêter un signe. Mais un truc comaque hein, parce que la Dame du Lac c'est bien gentil mais… comme y a que moi qui peut la voir c'est pas très encourageant pour les autres. Non au contraire, quand ils me voient causer tout seul ils se d'mandent si j'ai pas carrément tourné la carte ! Alors voilà, faites c'que Vous pouvez quoi. J'compte sur Vous. Heu… Amen… 'fin Deus gracias j'sais plus quoi… désolé j'ai pas eu le temps d'potasser les formules.
Guenièvre	Vous parlez tout seul ?
Arthur Pendragon	… Non.
Guenièvre	A qui alors ?
Arthur Pendragon	Ben… à vous.
Guenièvre	J'étais pas là !
Arthur Pendragon	Oui, mais oui mais j'avais pas vu.
Guenièvre	Charmant !
