Arthur Pendragon	Vous oubliez pas qu'c'est demain qu'ma mère arrive ?
Guenièvre	Ca fait 15 fois que vous m'le répêtez arrêtez d'vous inquiéter. Tout est près pour la recevoir.
Arthur Pendragon	Mais j'm'inquiète pas. Heu… demain vous f'rez gaffe, hein, votre coiffure, aujourd'hui c'était un peu… hein avec ma mère faut qu'ça soit carré.
Ygerne de Tintagel	Alors c'est ça, Kaamelott ? Intéressant ?
Arthur Pendragon	Vous savez mère vos appartements vous attendent, vous venez vivre ici quand vous voulez.
Ygerne de Tintagel	Qu'elles sont claires ces pierres !
Arthur Pendragon	Bah elles viennent d'une carrière du Pays d'Galles, elles sont comme celles de Stonehedge j'ai pensé qu'ça ferait ton sur ton.
Ygerne de Tintagel	Et vous n'avez pas peur qu'ça fasse un peu tape à l'oeil ?
Arthur Pendragon	Tape à l'oeil ? J'en sais rien ? Vous trouvez ça vulgaire ?
Ygerne de Tintagel	Vulgaire ? Oui, mais pas seulement ?
Arthur Pendragon	Okay… Bon on va ptet passer à table vous devez avoir faim.
Ygerne de Tintagel	C'est à cette heure-ci qu'on mange chez vous ?
Arthur Pendragon	Comment ça chez moi ? J'en sais rien on mange quand on a faim pourquoi, vous mangez à quelle heure à Tintagel ?
Ygerne de Tintagel	A Tintagel on mange quand on l'a mérité, quand on a accompli ses commandements avec humilité et qu'on a glorifié sa famille !
Arthur Pendragon	Oui… non nous on mange quand on a faim.
Arthur Pendragon	Vous mangez pas mère ?
Ygerne de Tintagel	Tout ça est beaucoup trop riche pour moi.
Guenièvre	Si c'est le jus qui vous dérange vous êtes pas obligée de saucer hein.
Ygerne de Tintagel	Ce qui me dérange c'est l'oppulence, la profusion. Du temps de votre père avec ce qu'il y a dans mon assiette on nourrissait 10 soldats.
Léodagan	Du temps d'son père c'était la famine, j'peux vous dire j'ai bien connu.
Séli	J'vois pas l'rapport, maintenant la bouffe y en a.
Guenièvre	Du coup j'vois pas pourquoi on s'priverait.
Ygerne de Tintagel	Et c'est engorgé de sauce et de vin romain que vous menez vos troupes au front ?
Arthur Pendragon	Ben disont qu'avant d'partir en campagne j'essaye d'éviter les laitages quoi…
Guenièvre	J'lui fais préparer des ptites galettes d'avoines qu'il emporte dans son bardat.
Ygerne de Tintagel	Au cas où il aurait une petite "faim-faim" ?
Léodagan	Dites donc votre mère c'est pas une rigolade hein ! Votre éducation ça a dû être… Ygerne
Arthur Pendragon	Bon, ça vous embête si on parle d'autre chose ?
Ygerne de Tintagel	Franchement quand je vous regarde j'ai peine à croire que le sang de Pendragon coule dans vos veines.
Léodagan	C'est vrai qu'c'était un sacré l'papa ! Fallait pas v'nir lui souffler dans les narines ! Vous lui marchiez sur le pied, il vous crevait un oeil !
Arthur Pendragon	J'l'ai pas connu.
Ygerne de Tintagel	Ca s'voit !
Guenièvre	C'est triste quand même de pas connaître son père…
Arthur Pendragon	Attendez j'en ai un d'père, un père adoptif quoi.
Ygerne de Tintagel	Un fermier.
Arthur Pendragon	Mais il était pas que fermier, il était chevalier aussi.
Ygerne de Tintagel	Un chevalier-fermier ?
Léodagan	Il était plus fermier que chevalier quand même…
Arthur Pendragon	Bon bah ça va maintenant ! Pendragon Pendragon, il était sûrement très bien mais il était mort ! Quand même pas ma faute, alors arrêtez d'me faire chier !
Arthur Pendragon	'Scuzez moi c'est parti tout seul.
Guenièvre	Mais qu'est-ce qui vous arrive ce soir vous picorez ?
Arthur Pendragon	Rien ça va.
Guenièvre	Ca vous plait pas ? Vous voulez que j'vous fasses préparer autre chose ?
Arthur Pendragon	Ca va j'vous dis.
Guenièvre	Oh c'est pas la peine d'être désagréable hein ! Si vous êtes mal luné vous avez qu'à aller vous coucher !
Ygerne de Tintagel	Et vous vous laissez parler comme ça ? Du temps de Pendragon…
Arthur Pendragon	Ah mais merde avec Pendragon ! Fallait pas lui parler comme ci fallait pas lui parler comme ça, quand on lui marchait sur le pied il vous crevait un oeil ! Moi quand on m'marche sur le pied eh ben on m'dit pardon, et puis j'répond c'est pas grave ! J'suis pas une espèce de gros taré à qui on peut jamais rien dire ! Alors foutez-moi la paix avec ce con et finissez c'qu'on vous a mis dans vos assiettes !
Léodagan	Vous mettez combien de temps d'ici à Tintagel ?
Ygerne de Tintagel	Avec des chevaux frais il faut compter un jour et demi.
Guenièvre	J'aurais dit moins loin moi…
Guenièvre	Vous avez pas envie d'parler ?
Arthur Pendragon	Si vous voulez, parler de quoi ?
Guenièvre	Je pensais à votre maman…
Arthur Pendragon	Eh ben ?
Guenièvre	Je m'disais… vous pensez pas qu'il faudrait qu'elle se trouve quelqu'un ?
Arthur Pendragon	Ouais nan en fait j'ai pas envie d'parler.
