Guenièvre	C'que j'comprend pas c'est pourquoi il fait ces choses-là avec vous et pas avec moi, j'suis quand même sa femme…
Demetra	Quand il revient d'avec vous, ne l'prenez pas mal hein, mais il est à cran, il est tout triste, alors du coup moi tac j'le réconforte. Il a juste besoin de calins.
Guenièvre	Ben oui mais moi quand il revient d'avec vous il va très bien, il a juste besoin que j'lui foute la paix !
Guenièvre	Vous êtes sûre que ça risque rien ?
Demetra	Mais qu'est-ce que vous voulez qu'ça risque, c'est une potion de chagrin.
Guenièvre	Moi tout c'qu'est magique hein…
Demetra	C'est basique ça, Merlin il en fait 15 gallons par semaine, il a jamais eu d'pépins.
Guenièvre	Oui mais quand même…
Demetra	Dépéchez-vous Arthur va revenir d'une minute à l'autre.
Demetra	Voilà ! Après ça il sera tout triste et après hop, vous aurez plus qu'à l'consoler !
Guenièvre	Mais vous êtes sûre qu'il aura envie de faire des… des choses avec moi s'il est triste ?
Demetra	Je sais comment il fonctionne, faites-moi confiance.
Guenièvre	Alors qu'est-ce que j'fais une fois qu'il a bu ?
Demetra	Ah bah la potion ça fait pas tout, il vous reste… votre charme naturel,  votre animalité… la potion c'est juste un coup de pouce.
Demetra	Eh mais vous êtes dingue !
Arthur Pendragon	Ah chienne de vie alors…
Guenièvre	Faut pas dire ça…
Arthur Pendragon	Ah pffou mais qu'est-ce que vous voulez dire d'autre ! Ah non moi j'vous dis hein… y a des jours… j'suis à deux doigts d'tout laisser tomber…
Guenièvre	Faut pas dire ça…
Arthur Pendragon	Et puis bon j'me dis… vas-y essaye quoi… j'sais pas… tu verras p'tet ça vaut l'coup… alors j'repars, j'remonte la pente, j'fais tout c'que j'peux pour maintenir la tête hors de l'eau…
Guenièvre	Faut pas dire ça…
Arthur Pendragon	Et puis tout r'tombe comme un soufflet alors… Ah nan ça vaut pas l'coup ! Qu'est-ce que j'ai dans ma vie moi hein… ! Alors voilà voilà hein… qu'est-ce que j'ai … !
Guenièvre	Vous m'avez, moi.
Arthur Pendragon	Non rien… rien rien rien…
Arthur Pendragon	Mais quoi mais qu'est-ce que vous faites vous êtes dingue ?
Guenièvre	Mais laissez-vous faire deux minutes.
Arthur Pendragon	Mais vous voyez pas que j'suis pas dans mon assiette nan !
Guenièvre	Mais essayez qu'est-ce que ça vous coûte ? Fermez les yeux et essayez de vous calmer ?
Guenièvre	Voilà… Vous êtes à cran ça va passer…
Guenièvre	Vous savez c'qu'on devrait faire pour que vous soyez totalement détendu ?
Arthur Pendragon	Pff… j'suis désolé, j'sais pas c'qui m'a pris, c'est pourtant pas mon genre… 'fin c'est les nerfs aussi, avec les journées d'taré que j'me farcis, c'est normal que ça craque…
Guenièvre	C'est pas grave, vous savez bien qu'j'suis là pour ça.
Arthur Pendragon	Ah ouais nan mais quand même, hein, vous encaissez vous encaissez… vous trouvez quand même le moyen d'trouver d'la tendresse au milieu d'tout ça… non non c'est… c'est vraiment gentil…
Arthur Pendragon	Heureusement que j'vous ai quand même…
Arthur Pendragon	Attendez j'éteins.
Guenièvre	Oh non !
Arthur Pendragon	Quoi je finis ma tisane !
Guenièvre	Oh non c'est pas vrai… !
Arthur Pendragon	Quoi mais quoi qu'est-ce que j'ai fait encore !
Guenièvre	J'ai failli, c'est passé à ça ! Demetra
Guenièvre	Vous savez où vous pouvez vous la mettre votre potion ?
