Le tavernier	Tenez, deux trois boulettes de viande pour faire passer la boisson. C’est cadeau de la maison.
Karadoc	Ah bah merci…
Le tavernier	J’aime bien quand vous êtes là. Les gens se sentent en sécurité et puis la présence de grands chevaliers, c’est prestigieux.
Karadoc	On va vous laisser fermer, patron !
Le tavernier	Pensez, vous me dérangez pas !
Perceval de Galles	Non mais quand même, on va prendre du souci.
Le tavernier	Vous voulez qu’on se fasse un cul de chouette ?
Karadoc	Ah oui, tiens ! C’est pas une mauvaise idée…
Perceval de Galles	De quoi ?
Karadoc	Enfin, je sais pas, c’est si vous avez le temps…
Perceval de Galles	Mais le temps de quoi ?
Karadoc	Ben on se fait un petit cul de chouette, vite fait et puis on rentre…
Perceval de Galles	Un petit cul de chouette mais comment vous voulez dire… ?
Le tavernier	Allez, ça nous détendra. A vous de faire.
Karadoc	C’est parti
Perceval de Galles	Un bleu-rouge ?
Le tavernier	Et ben quoi ?
Perceval de Galles	Mais c’est quoi que vous faites là ?
Le tavernier	Ah mais je suis bête vous devez jouer avec les règles à l’Aquitaine, vous !
Perceval de Galles	De quoi ?
Le tavernier	Hop ! Cul de chouette !
Karadoc	C’est pas vrai ! C’est plus de la chance, là !
Le tavernier	Celle-là plus les deux de tout à l’heure, je monte à quarante-quatre ! Qu’est-ce que vous faites, vous relancez de quinze !
Perceval de Galles	De quoi ?
Karadoc	C’est pas votre intérêt ! Vous êtes en-dessous de plus de trente, autant tirer les dés à la normale !
Le tavernier	Ah mais l’influencez pas !
Karadoc	S’il vous plaît ! Vous savez bien qu’avec les règles à l’Aquitaine, on joue pas au score ; il a pas l’habitude !
Karadoc	Et ben ?
Perceval de Galles	Et ben quoi ?
Le tavernier	Vous dites pas “cul de chouette” ?
Perceval de Galles	“Cul de chouette” ?
Le tavernier	Voilà !
Perceval de Galles	Bon ben “cul de chouette”.
Karadoc	Attendez, vous doublez ?
Perceval de Galles	De quoi ?
Le tavernier	Je vous préviens avec un en-dessous de trente, la doublette, si elle passe pas vous êtes sorti du jeu…
Karadoc	Allez-y si vous le sentez… C’est risqué.
Le tavernier	C’est vous le patron.
Karadoc	Ouais… C’était risqué.
Le tavernier	C’était quand même beau de le tenter.
Karadoc	Bon ben voilà. Du coup vous sortez du jeu.
Le tavernier	C’est la règle… C’est dommage !
Perceval de Galles	Ouais, c’est dommage, c’était drôlement bien…
Le tavernier	Et voilà, allez, ce coup-ci on va se rentrer…
Karadoc	C’est bien une petite partie de temps en temps…
Perceval de Galles	Si on se faisait une grelottine ?
Le tavernier	Une quoi ?
Perceval de Galles	Une grelottine, c’est un jeu du Pays de Galles.
Karadoc	Je connais pas.
Perceval de Galles	C’est facile. On peut jouer soit avec des haricots, soit avec des lentilles. Le premier qui annonce la mise, il dit mettons
Le tavernier	Le problème, c’est que j’ai ni lentilles, ni haricots.
Perceval de Galles	Ah merde…
Karadoc	Dites, quand il parlait de notre prestige, tout à l’heure…
Perceval de Galles	Et ben ?
Karadoc	À votre avis, il était sérieux ou il se foutait de nous ?
Perceval de Galles	D’un autre côté, il y a que des clodos dans son bouibouis. C’est pas compliqué d’avoir du prestige.
Karadoc	Moi, je dis qu’on devrait passer plus de temps au milieu des clodos.
