Guenièvre	C'est demain que vous déjeunez avec le centurion Romain ?
Arthur Pendragon	Oui.
Guenièvre	Vous pouvez pas lui demandez d'apporter des narines de bouc confites au miel ? J'adore ça ? Et en plus il parait qu'c'est drôlement aphrodisiaque ?
Arthur Pendragon	Ouais, nan mais c… il peut pas, il peut plus en avoir… il avait essayé parce que j'lui avait d'mandé mais… non ça … il peut plus.
Guenièvre	Ah bon…
Caius Camillus	Nan pour la guerre vous défendez là d'ssus j'dis rien, mais alors pour la bouffe… vous devriez v'nir au moins une fois à Rome pour voir comment on fait hein.
Léodagan	Ouais bah partez d'vant, on vous suit.
Caius Camillus	Nan mais l'prenez pas mal.
Arthur Pendragon	Nan mais pour la bouffe vous êtes peut-être forts mais pour la politesse pardon hein… On vous invite à table et vous critiquez.
Caius Camillus	On m'invite on m'invite… j'suis censé occuper l'pays normalement j'ai pas b'soin qu'on m'invite.
Arthur Pendragon	Occuper l'pays ? Nan mais vous y croyez encore à ça ?
Léodagan	J'vais vous asseoir sur une catapulte j'suis sûr qu'en visant l'Colisée j'ai mes chances.
Caius Camillus	Mais vous énervez pas on parle là.
Arthur Pendragon	C'est fini Rome ! Terminé, tout l'monde le sait !
Léodagan	Comment y s'appelle votre empereur là déjà ?
Caius Camillus	Romulus Augustus.
Léodagan	Ah c'est ça ouais, et quel âge il a ?
Caius Camillus	Onze ans et demi.
Léodagan	Ah vous parlez d'une super puissance !
Caius Camillus	Nan mais il est vachement mature pour son âge hein…
Caius Camillus	Et les aqueducs, c'est vous qui les avez fais les aqueducs peut-être ?
Arthur Pendragon	Ah là là, vous allez pas nous les sortir à chaque fois vos aqueducs !
Caius Camillus	N'empêche que chez nous on sait construire, les aqueducs c'est quand même un p'tit peu plus classe que vos murs en merde séchées…
Caius Camillus	'Fin j'dis ça j'dis tout hein.
Léodagan	Nan mais eh Kaamelott, c'est d'la merde séchée peut-être ?
Caius Camillus	Heu nan Kaamelott… c'est vrai qu'c'est pas mal foutu…
Arthur Pendragon	Pas mal foutu ? Tout en pierres d'Irlande ?
Léodagan	Une merveille !
Caius Camillus	Oh c'est tout carré y'a pas une colonne, quand on veut faire un p'tit peu cossu deux trois colonnes c'est pas bien compliqué, hein ? Ca mitonne ?
Arthur Pendragon	Les colonnes c'est les machins qu'vous avez piqué aux Grecs nan ?
Caius Camillus	Attention me lancez pas là d'ssus parce que vous savez qu'après ça finit mal !
Léodagan	Toute façon qu'est-ce que vous leur avez pas piqué aux Grecs, hein ?
Arthur Pendragon	Ah bah si y a les costards !
Léodagan	Ah ouais !
Arthur Pendragon	Ah si la p'tite jupette avec les lamelles métalliques ça c'est Romain !
Caius Camillus	J'ai toujours dit qu'je supportais pas les jupes ! Mais c'est l'uniforme réglementaire j'y suis pour rien…
Léodagan	Ah nan nan mais ça impressionne hein, les Ostrogoths quand ils vous voient arriver vous leur collez les miquettes nan ?
Arthur Pendragon	Centurion Caius Camilus !
Caius Camillus	Nan c'est pas bien c'que vous faites, vous êtes un peuple fédéré normalement vous m'devez l'respect !
Arthur Pendragon	Mais on vous respecte ça va, on est morts de trouille ça vous va ?
Léodagan	C'est bon mangez là ça va être froid.
Caius Camillus	Ah tiens j'ai un p'tit pancréas de biche aux pruneaux dans mon char ça vous tente ?
Léodagan	Quand même ça vous fait pas drôle d'être dirigés par un merdeux d'dix ans ?
Caius Camillus	Lui on lui donne pas deux mois avant qu'il s'fasse égorger. C'est bien simple, en c'moment à Rome y a deux push par an.
Arthur Pendragon	Y en a qui disent que celui-là c'est l'dernier.
Léodagan	Ah oui puis que quand il s'ra désingué, Rome on ira visiter pour les ruines…
Caius Camillus	Bah au camp tout l'monde se fait les valoches hein, on va tous rentrer chez mémé.
Léodagan	Sans blague ?
Caius Camillus	Ah ouais ouais.
Arthur Pendragon	Vous déconnez ?
Caius Camillus	Ben nan puis c'est pas un mal hein, moi ça fait 16 ans qu'j'ai pas vu mes gosses.
Arthur Pendragon	Vous allez vous faire chier sans nous !
Caius Camillus	Les consignes, avant d'partir faut foutre le feu partout.
Léodagan	Quoi ?
Caius Camillus	Tout cramer j'vous dis. Mais moi j'le f'rai pas hein.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Caius Camillus	Ben nan vous m'invitez à becqueter alors…
Arthur Pendragon	Ah nan nan nan… vous occupez l'pays…
Léodagan	Ah oui nous on est obligés, on se soumet à l'envahisseur…
Caius Camillus	Ouais c'est gentil mais vous fatiguez pas.
Léodagan	On a beau dire vous les Romains vous vous êtes pas fichus du monde question expansion ! Hein franchement, y a pas si longtemps y avait pas un carré d'terre habitable qui était pas estampillé SPQR !
Caius Camillus	Nan mais c'est plié ça, c'est plié c'est tout. Toutes les bonnes choses ont une fin.
Léodagan	Mais non !
Caius Camillus	Mais si on fait marrer tout l'monde avec nos ch'nilles à la purée d'fraises nos couilles d'oursins aux amandes… j'sais pas quelle autre saloperie là…
Arthur Pendragon	Nan c'est vrai qu'sur la bouffe ça déconne un peu mais…
Arthur Pendragon	… nan le reste c'est bon.
