Séli	Allez debout, vous allez pas encore vous réveiller en plein milieu d’l’après-midi comme hier !
Séli	Mais… qu’est-ce que c’est que cette odeur insupportable ?
Yvain	Nan mais c’est hier soir avec Gauvain on s’est brûlé les poils des jambes avec une bougie.
Séli	Mais pour quoi faire bande de marteaux ?
Yvain	Bah les poils des jambes ça fait vraiment trop nul quoi…
Arthur Pendragon	Bon, nous sommes ici pour discuter, calmement, d’une proposition faite par mon neveu Gauvain, concernant une… coopération entre lui et Yvain. Je ne me trompe pas.
Gauvain	Non c’est bien ça mon oncle.
Arthur Pendragon	Très bien. Yvain, bon c’est vrai qu’on se connaît moins y a pas le côté famille tout ça… moi ce que j’aurais aimé savoir…
Séli	C’est quand même votre beau-frère.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Yvain	Puisque je suis le frère de la Reine.
Arthur Pendragon	Ah oui c’est vrai… j’arrive pas à m’y faire à ça. Bref, est-ce que vous Yvain seriez séduit par la possibilité de former ce qu’on pourrait appeler… un binôme de chevalier, avec votre ami Gauvain.
Yvain	C’est à dire ?
Arthur Pendragon	Comment ça c’est à dire… ce que je viens de dire.
Yvain	Pouvez répéter ?
Séli	Ah pas c’est pas des flèches hein…
Arthur Pendragon	Partir à l’aventure avec votre copain Gauvain ça vous plairait ?
Yvain	Ah ouais ça serait hyper !
Arthur Pendragon	Très bien… alors, moi vis-à-vis de mon neveu, je fais un peu office de tuteur et je donne mon accord de principe pour votre coopération pour sa part à lui. Mais vous, j’espère que vous le comprendrez, j’ai fait venir vos….
Arthur Pendragon	Parents !
Yvain	Ah ouais…
Arthur Pendragon	Pour qu’ils donnent leur accord vous concernant. Alors voilà, allons-y, est-ce que vous êtes d’accord.
Léodagan,Séli	Non.
Yvain	J’en était sûr…
Arthur Pendragon	Ah oui… mais quand même est-ce que je peux vous demander pourquoi ?
Léodagan	Parce que je pense pas que deux trous du cul soient plus efficaces qu’un seul.
Arthur Pendragon	Ouais d’accord mais encore ?
Séli	C’est très bien de vouloir le mettre avec quelqu’un, mais à ce compte là il faut que ce soit quelqu’un de plus mûr que lui. Qui lui apprenne les ficelles.
Léodagan	Faut lui trouver un meneur, un dur à cuire, quelqu’un qui se laisse pas impressionner par les jérémiades. Nous on a rien contre votre neveu m’enfin il m’a pas l’air plus futé qu’un autre.
Gauvain	Mon oncle, n’est-ce pas vous-même qui m’avez dit que rien ne remplaçait une véritable amitié, et qu’en cas d’urgence c’était la seule corde à laquelle on pouvait vraiment se raccrocher ?
Arthur Pendragon	Oui je sais pas, oui c’est possible oui.
Gauvain	Et bien moi je m’en souviens !
Arthur Pendragon	Oui nan mais d’accord, nan mais attendez Gauvain moi quand je vous parle j’essaye de faire des phrases un peu voilà, mais là c’est du concret ! C’est vrai qu’en un sens vous êtes deux jeunes gens…
Léodagan	Deux cons.
Arthur Pendragon	Nan ! Deux chevaliers, peu expérimentés…
Léodagan	Deux cons !
Arthur Pendragon	… Peut-être après… je sais pas je vous connais pas assez….
Arthur Pendragon	Bon écoutez, je vais me servir de mon autorité suprême, une fois de temps en temps ça fait pas de mal, je prends la responsabilité d’une période d’essai.
Yvain,Gauvain	Waouh !
Léodagan	Attendez !
Arthur Pendragon	Laissez-moi finir, laissez-moi finir ! Période d’essai durant laquelle…
Arthur Pendragon	Eh oh, oh oh ! Période d’essai durant laquelle ces jeunes chevaliers devront se distinguer par un fait d’arme quelconque, le succès d’une quête… qui rapporterait quelque prestige à la Table Ronde, voilà c’est décidé !
Séli	Nous on a plus qu’à se taire !
Arthur Pendragon	Pour une fois.
Léodagan	Ils savent même pas monter à cheval hein !
Séli	Monter à cheval ? Mais il sait même pas compter le notre ?
Gauvain	Ben eh moi non plus !
Arthur Pendragon	Bah vous apprendrez sur le tas comme tout le monde ! Sinon, est-ce que vous avez des questions !
Arthur Pendragon	Prenez votre temps…
Yvain	Est-ce qu’on a le droit de boire du cidre ?
Séli	Voilà ! Et tâchez de vous démener Gauvain est déjà en bas il vous attend avec les chevaux !
Yvain	J’y vais… c’est bon…
Séli	Qu’est-ce que vous avez fait de votre bouclier ?
Yvain	Je le prend pas le bouclier ça fait trop nul !
