Arthur Pendragon	Eh ben vous en faites une tronche !
Guenièvre	Qu’est-ce que ça peut vous faire vous quittez pas votre parchemin des yeux !
Arthur Pendragon	Ah bah on comprend pourquoi, quand je le quitte regardez sur quoi je tombe !
Guenièvre	Il s’approche hein ?
Arthur Pendragon	Qui ça qui s’approche ?
Guenièvre	L’orage.
Arthur Pendragon	L’orage ouais, qu’est ce ça fout ça ?
Guenièvre	Ça me fait peur voilà, j’ai peur de l’orage vous êtes content ?
Arthur Pendragon	Peur de l’orage ? Mais pour quoi faire ?
Guenièvre	Oh mais ne soyez pas stupide hein, j’ai peur parce que les Dieux sont en colère !
Arthur Pendragon	Oh nan mais arrêtez vos conneries je vous en prie… Il faisait froid hier il fait chaud aujourd’hui, ça pète, c’est normal.
Guenièvre	Et votre oncle Cystenian qui est mort par la foudre alors qui venait juste de passer devant un temple comme par hasard !
Arthur Pendragon	La foudre est tombée sur le temple, et lui il s’est ramassé une pierre sur la tronche c’est pas tout à fait pareil.
Guenièvre	Et qu’est-ce que ça change ?
Arthur Pendragon	Ça change que je vois pas ce que les Dieux viennent foutre là-dedans.
Guenièvre	Avec la vie de dévoyé qu’il a eu, il a passé son temps à boire il a été puni par la foudre !
Arthur Pendragon	Ben si tous les sujets de Bretagne qui picolent se prennent un coup de tonnerre, va y avoir une sacrée chute démographique je vous le dis moi.
Guenièvre	j’ai peur j’ai peur hein qu’est-ce que vous voulez qu’j’y fasse ?
Arthur Pendragon	Eh ben et moi ?
Guenièvre	Je suis désolée j’ai été élevée comme ça, la foudre c’est la colère divine, point !
Arthur Pendragon	Eh ben, bonjour l’éducation !
Guenièvre	Il s’approche encore ! Je suis sûre que c’est pour moi !
Arthur Pendragon	Pourquoi pour vous spécialement ? On doit être au moins soixante-dix au château ?
Guenièvre	Un pressentiment, je me suis mal conduite et voilà ce qui m’attend, brûlée vive par la foudre !
Arthur Pendragon	Oh nan… Mon oncle Cystenian encore je veux bien mais vous vous picolez pas à ce que je sache !
Guenièvre	Mais y a pas que la boisson qu’est punie !
Arthur Pendragon	Quoi d’autre ?
Guenièvre	Mais je sais pas moi, la trahison…
Arthur Pendragon	Mais qui c’est que vous avez trahi ?
Guenièvre	Mais personne !
Arthur Pendragon	Bah alors voilà tout va bien !
Guenièvre	Y a l’adultère.
Arthur Pendragon	Vous m’avez trompé ?
Guenièvre	Moi ? Non ?
Arthur Pendragon	Comment "vous" mais qu’est ce que ça veut dire ça ?
Guenièvre	Vous en ce moment vous êtes bien l’amant de la Duchesse d’Armorique non ?
Arthur Pendragon	Non !
Guenièvre	Nan ?
Arthur Pendragon	Non désolé je sais pas qui vous raconte ça mais c’est faux ! Des maîtresses j’en ai assez ici pour pas aller les chercher en Armorique !
Guenièvre	Et ben avec vous ou pas cette femme commet l’adultère !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que ça fait ça ?
Guenièvre	Eh ben c’est de l’adultère c’est tout !
Arthur Pendragon	Alors les Dieux viendraient vous cramer vous parce que la Duchesse d’Armorique se tape la moitié de la Gaule depuis quinze ans ?
Guenièvre	Mais j’ai peur je vous dis oh ! Je réfléchis pas !
Arthur Pendragon	Ouais bah ça se voit !
Guenièvre	Ah ! Ah cette fois c’est la fin !
Arthur Pendragon	Ah nan mais c’est pas possible elle me foutra pas la paix hein !
Guenièvre	Mais j’ai peur faites quelque chose !
Arthur Pendragon	Faites quelque chose vous me prenez pour un druide ? Qu’est-ce vous voulez qu’j’y fasse moi, y a d’l’orage, y’a d’l’orage ?
Guenièvre	Eh bah si vous n’y pouvez rien, laissez-moi mourir tranquille !
Arthur Pendragon	Bon allez venez.
Guenièvre	Quoi ?
Arthur Pendragon	Venez là.
Guenièvre	Mais pour quoi faire ?
Arthur Pendragon	Mais vous verrez bien pour quoi faire merde ! Venez !
Arthur Pendragon	Voilà, ça va pas mieux là ?
Guenièvre	Ben… si.
Arthur Pendragon	Bon ben voilà, respirez.
Arthur Pendragon	J’espère qu’il va pas y avoir trop d’orages cette saison…
Guenièvre	C’est pas de l’orage ça ?
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	Ben si !
Arthur Pendragon	Non non non non, c’est… chut écoutez… voyez.
Guenièvre	Eh bien si !
Arthur Pendragon	Non c’est… non ça c’est du… c’est autre chose mais c’est pas d’l’orage.
Guenièvre	Ah bon.
Arthur Pendragon	Ça va bien maintenant, hein.
