Arthur Pendragon	Alors, vous l’avez vu ?
Perceval de Galles	C’est un gros dragon ? Un petit dragon ?
Gauvain	On l’a pas vu, mon oncle.
Yvain	De toute façon, il est même pas là alors…
Arthur Pendragon	Et ça, c’est un phacochère ?
Perceval de Galles	On dirait qu’il se rapproche.
Perceval de Galles	Ou alors il s’éloigne.
Arthur Pendragon	Ah ! Heureusement que vous êtes là !
Perceval de Galles	C’est difficile de jauger, on l’entend mais on le voit jamais.
Gauvain	Tout ceci ne me dit rien qui vaille !
Yvain	C’est comme si on était menacé par une menace aveugle ! Non ! C’est comme nous si on était aveugle et qu’on soit menacé ! Oui, non ! …
Arthur Pendragon	Bon allez, retournez-y vous !
Gauvain	Encore nous ?
Arthur Pendragon	Oui pourquoi, vous êtes fatigués ?
Gauvain	Du tout, mon oncle ! Nous nous montrerons digne de cette quête !
Arthur Pendragon	Voilà ! De toute façon, vous vouliez pas y allez, vous !
Perceval de Galles	Comment ça ?
Arthur Pendragon	Vous même vous ne teniez pas absolument à y aller ?
Perceval de Galles	Bah, c’est pas que j’y tiens pas mais heu…
Arthur Pendragon	Vous voulez y aller ?
Perceval de Galles	Ah non !
Arthur Pendragon	Bon voilà ! Bon allez-y vous !
Arthur Pendragon	Bon alors ! Vous le voyez ou pas !
Gauvain	Non, mon oncle !
Yvain	Rien du tout !
Perceval de Galles	Est-ce que vous l’entendez ?
Arthur Pendragon	Bah, évidement qu’ils l’entendent, on l’entend nous !
Yvain	On l’entend comme vous !
Arthur Pendragon	Voilà !
Yvain	De manière égale, j’ai envie de dire.
Perceval de Galles	Ah ça c’est intéressant !
Arthur Pendragon	De quoi ?
Perceval de Galles	Si ils entendent le dragon exactement au même volume que nous, ça veut dire qu’on est équidistant.
Arthur Pendragon	Équidistant ?
Perceval de Galles	Quoi ? Ça veut pas dire ça ?
Arthur Pendragon	euh … Là en l’occurrence ça peut ! Mais ça m’étonne de vous voir utiliser ce mot là !
Perceval de Galles	Bah si ! Si c’est le même volume sonore, on est équidistant !
Arthur Pendragon	Par rapport à qui ?
Perceval de Galles	A eux !
Arthur Pendragon	A eux et qui ? Ça suffit pas ? Le dragon ?
Perceval de Galles	Après eux, j’en sais rien moi ! Si ils sont équidistants en même temps que nous on peux repérer le dragon par rapport à une certaine distance ! Si le dragon s’éloigne on sera équidistant mais ça sera vachement moins précis et pas réciproque !
Arthur Pendragon	D’accord ! En fait vous savez pas du tout ce que ça veut dire !
Perceval de Galles	Et est-ce que vous entendez le dragon exactement au même volume que nous ?
Arthur Pendragon	Qu’est ce que ça veut dire ça ?
Yvain	Exactement au même volume ?
Arthur Pendragon	Non, non, non, non ! C’est bon ! C’est bon ! Allez ! Ne vous occupez pas, continuez à chercher !
Perceval de Galles	Décrivez nous précisément la nature du terrain !
Arthur Pendragon	Mais arrêtez ! On n’en a rien à foutre !
Perceval de Galles	Mais qu’est ce que je leur dis ?
Arthur Pendragon	Vous arrêtez de leur demandez des trucs à la con, vous la fermez !
Gauvain	On arpente un sol argileux ! De type humide !
Yvain	Une végétation assez dense ! Grande concentration de conifère !
Perceval de Galles	Si on pouvait s’arranger pour faire croire au dragon qu’on est parti lui il se dirait tac je peux revenir, hop nous on est caché dans un fossé qu’on a creusé.
Gauvain	Mon oncle ! Mon oncle ! Le dragon !
Yvain	Il est juste au dessus de nous !
Yvain,Gauvain	Vite ! Vite !
Arthur Pendragon	Mais vite quoi ? Quoi vite ?
Yvain	Qu’est ce qu’on fait ?
Arthur Pendragon	Comment qu’est ce qu’on fait ? Mais tirez-lui dessus ?
Gauvain	Mon oncle, je crains que nous ayons omis de nous munir de nos arbalètes.
Arthur Pendragon	QUOI ? Oh putain ?
Perceval de Galles	Il faut attendre qu’il atterrisse et attaquer direct à l’épée.
Arthur Pendragon	Mais faites quelque chose ! Vous avez pas une lance, une fronde !
Yvain	Limite, on pourrait essayer de lui lancer une grosse pierre.
Yvain	A l’aide ! A l’aide !
Arthur Pendragon	Eh bah ! Mais revenez !
Perceval de Galles	Qu’est ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Revenez ! Dépêchez-vous bon dieu !
Yvain	Il nous a chié dessus !
Perceval de Galles	Non, faut pas vous faire de soucis. Ça peut arriver à tout le monde.
Gauvain	Je crains d’avoir profondément déçu mon oncle.
Yvain	Pour une fois qu’on part en mission.
Perceval de Galles	C’est rien et croyez moi, il vaut mieux que ça vienne d’un dragon plutôt que d’un type qui a pas fait gaffe que vous étiez en train de pêcher au bas du pont à ce moment-là !
Gauvain	Quoi ?
Perceval de Galles	Oui, enfin ! Je me comprends !
