Perceval de Galles	Bon ben normalement c’est plus vite hein.
Karadoc	Tac, j’esquive sur le côté.
Perceval de Galles	Du coup je suis emporté par ma force et je vais péter la gueule vers là-bas.
Karadoc	Ça me laisse le temps de me retourner pour attendre la prochaine attaque.
Perceval de Galles	Oui mais attention ! Parce que j’ai le temps de prendre du sable et de vous l’envoyer dans les yeux !
Karadoc	Ça fait rien ! Je me retourne comme ça !
Perceval de Galles	Ah ouais ça marche !
Arthur Pendragon	Ça va ?
Arthur Pendragon	Ça ne vous fait pas mal à la tête de glandouiller vingt-quatre heures sur vingt-quatre ?
Perceval de Galles	Attendez sire, on n’est pas en train de glander, on fait une pause !
Arthur Pendragon	Une pause entre quoi et quoi sans vouloir être indiscret ?
Karadoc	On est en pleine séance d’entraînement.
Arthur Pendragon	Tiens donc ?
Perceval de Galles	On est en train d’inventer une nouvelle technique de combat.
Arthur Pendragon	Ah carrément !
Karadoc	Une toute nouvelle technique. C’est ambitieux, hein.
Arthur Pendragon	Ah ben je pense bien. Surtout que vous ne connaissez pas les anciennes.
Karadoc	Ben quand même on a des bases !
Perceval de Galles	On a appris le maniement de l’épée comme tout le monde !
Arthur Pendragon	Et vous vous entraînez avec des saucissons ?
Karadoc	Non là c’est la pause.
Arthur Pendragon	Et vous vous entraînez sans épée donc ?
Karadoc	Justement. On s’en sert plus nous.
Perceval de Galles	C’est ça la nouvelle technique. Tout à mains nues. Les armes c’est pourri.
Karadoc	A part pour ceux qui aiment bien se la péter un peu.
Perceval de Galles	Enfin, on ne dit pas ça pour vous sire.
Perceval de Galles	Premier point important de notre nouvelle technique
Karadoc	Tout est là !
Perceval de Galles	Parce que l’ennemi, il n’arrive pas à vous toucher une fois, bon. Il n’arrive pas à vous toucher deux fois, bon d’accord. Il n’arrive pas à vous toucher trois fois, heu…
Karadoc	Bon trois fois encore à la limite !
Perceval de Galles	Ouais. Il n’arrive pas à vous toucher quatre fois…
Arthur Pendragon	Il en a marre oui, alors ?
Karadoc	Il en a marre, tout dépend de la patience du mec.
Arthur Pendragon	Mettons qu’il soit comme moi par exemple. Qu’il en ait vite marre dès que ça traîne en longueur.
Perceval de Galles	Ouais. Le type il se décourage, il se tire.
Karadoc	C’est de la pure logique !
Perceval de Galles	Et hop ! Pas de combat, pas de blessure ! C’est tout…
Arthur Pendragon	Psychologique ?
Karadoc	Non non ! Qui se passe dans la tête !
Perceval de Galles	Ouais je vois ce qu’il veut dire.
Arthur Pendragon	Psychologique.
Perceval de Galles	Non psychologique c’est tout ce qu’y a à la campagne non ?
Arthur Pendragon	A la campagne ?
Perceval de Galles	Ouais les céréales, les machins …
Arthur Pendragon	Agricole ?
Perceval de Galles	Ah ouais agricole.
Karadoc	Ouais du coup c’est pas ça ! Moi je veux dire que c’est un combat mais qui se passe dans la tête !
Arthur Pendragon	Psychologique.
Karadoc	Psychologique voilà !
Arthur Pendragon	D’accord. Et c’est depuis ce matin que vous faites des combats psychologiques vous.
Karadoc	Exactement ! Parce qu’en combat, le plus important, c’est de bien connaître ses points forts et ses points faibles !
Perceval de Galles	Nous en combat à l’épée on n’était pas les meilleurs. Mais là dedans par contre, ça carbure.
Karadoc	Donc là, s’il y a une attaque de côté, hop je me baisse. Je remonte naturellement, et là attention faut faire gaffe au coup de pute, si l’autre retape direct, je me tiens prêt à me rebaisser.
Perceval de Galles	Vous suivez sire ?
Arthur Pendragon	Ben ça va un peu vite mais j’essaie oui.
Perceval de Galles	Bon alors maintenant plus dur.
Karadoc	Dans le cas d’une attaque horizontale venant par le dessus.
Arthur Pendragon	Verticale donc.
Perceval de Galles	Non verticale on vient de le faire.
Karadoc	Vous voulez qu’on le refasse ?
Arthur Pendragon	Non non c’est bon enchaînez.
Karadoc	Le coup arrive et là j’ai le choix entre la gauche et la droite. Là je n’ai pas le temps de lambiner, il faut que je me décide. Tac gauche.
Arthur Pendragon	Droite.
Karadoc	Non non la droite, on le fera plus tard.
Perceval de Galles	Vous inquiétez pas, on va tout vous montrer.
Karadoc	Allez-y ! Allez-y !
Perceval de Galles	Ça me fout les jetons quand même !
Karadoc	Allez-y ! Allez-y franco de toute façon je vais esquiver !
Perceval de Galles	Prêt ?
Karadoc	Prêt !
