Séli	Bon allez, j’éteins.
Léodagan	Bah une seconde non ? J’ai pas fini de lire ?
Séli	Y’a plus un rond au château. On économise les torches, c’est la consigne.
Léodagan	C’est la consigne pour les larbins, pas pour nous.
Séli	Alors on fout les larbins dans le noir pour éponger le déficit ?
Léodagan	Avec le boulot de con qu’ils ont, ils s’endorment comme des masses, ils ont pas besoin de lumière… Toute façon ils savent pas lire.
Arthur Pendragon	Vous êtes sûr que vous exagérez pas un peu ?
Bohort	Ah Sire, croyez nous, c’est catastrophique…
Léodagan	Séchés, désossés, les caisses sont vides ! Et c’est pas une image hein, on voit le fond !
Arthur Pendragon	Mais enfin qu’est-ce qui s’est passé ? Je croyais qu’on faisait gaffe ?
Léodagan	On fait gaffe… Vous avez une idée du pognon qui fout le camp dans les banquets, les bals, la décoration, le mobilier, hein ?
Bohort	Je rêve ? Sire je peux vous assurer que les dépenses engendrées par les réceptions officielles sont loin d’égaler le budgget colossal engloutit par la défense du territoire ?
Léodagan	Ah ben ça y est j’l’attendais celle-là, sous prétexte que j’ai fais acheter trois catapultes le mois dernier…
Arthur Pendragon	Trois catapultes ? Non mais vous êtes marteau ?
Léodagan	Oh, faut ce qui faut, hein.
Bohort	Je signale au passage que c’est à cause de ça qu’on avait plus que des asperges à servir aux princes Vandales.
Léodagan	Y’a pas de honte à servir des asperges…
Bohort	Non mais QUE des asperges, ça fait un peu rapia, excusez-moi.
Arthur Pendragon	Ouais, nan mais le truc c’est qu’après, s’ils vont raconter partout que le Roi Arthur sert que des asperges et qu’y a plus un rond… c’est tous les envahisseurs de la planète qui vont radiner pour nous assiéger.
Léodagan	Ahahah bah je les attends les mecs, avec les trois catapultes qu’y a dans la cour, ils ont intérêt à se pointer avec autre chose que des lances-pierres !
Venec	Ça arrive d’être raide, le pognon, ça va ça vient, il faut jamais paniquer.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui me récite des proverbes celui là, c’est pour ça que vous l’avez fait venir ?
Léodagan	Nan nan, c’est juste que j’ai pensé, mais éventuellement, hein, qu’il pouvait peut-être nous donner un coup de main.
Venec	Coup de main, c’est beaucoup dire, un petit coup de pouce, quoi.
Bohort	Je vois pas en quoi un marchand d’esclave pourrait nous aider à nous sortir de nos problèmes pécuniers…
Arthur Pendragon	Ben j’avoue que je vois pas non plus, vous comptez nous racheter le château à bon prix ?
Venec	Non… Enfin attention, si vous êtes vendeur, je vous fais une proposition aux oignons ! J’ai justement besoin d’un grand local pour entreposer des chinetoques !
Bohort	Sire ! Est-cce que nous avons vraiment besoin de nous entretenir avec cette vermine !
Venec	La vermine elle va peut-être vous sortir de la purée, alors un peu de respect, okay ?
Arthur Pendragon	Bah vous la crachez votre pastille ? Qu’est-ce que vous pouvez faire ?
Léodagan	Attention, c’est spécial hein, prenez le pas de travers. Bon allez-y, montrez-lui.
Arthur Pendragon	Ouais, c’est du pognon… ?
Léodagan,Venec	Ouais ouais, du pognon.
Venec	Qu’est-ce vous en pensez ?
Arthur Pendragon	Ben j’en pense que je suis content pour vous mais à partir du moment ou c’est pas le mien, qu’est-ce que vous voulez que ça me foute ?
Venec	J’en ai des pleines caisses de ça.
Bohort	Avec toute la viande humaine qui fait circuler, ça m’étonne pas.
Léodagan	Allez regardez bien, qu’est-ce que vous en pensez ?
Arthur Pendragon	Mais quoi qu’est-ce que j’en pense, c’est du pognon, y’a ma gueule dessus, voilà !
Léodagan	C’est pas des vraies.
Venec	C’est moi qui les fabrique !
Bohort	Comment ?
Arthur Pendragon	Vous vous foutez de moi ?
Léodagan	C’est bien fait, hein ?
Venec	Bon, je vous en mets combien ?
Venec	Vous me dites les caisses sont vides, je propose de les remplir, vous êtes pas content.
Arthur Pendragon	On peut savoir depuis quand vous vous fabriquez votre propre pognon ?
Bohort	Cet homme participe à la ruine du royaume Sire !
Léodagan	Ça va, on va pas faire un flan pour deux trois piécettes…
Venec	Nan mais c’est pour mon usage personnel en plus…
Arthur Pendragon	Vous êtes conscient que je devrais vous arrêter et vous faire enfermer dans une cage jusqu’à ce que vous soyez décomposé ?
Venec	Attendez, moi j’essaye de vous rendre service !
Bohort	Organiser l’inflation, vous appelez ça nous rendre service ?
Léodagan	Mais qu’on remplisse les caisses avec du vrai ou du faux pognon, honnêtement qu’est-ce que ça change ?
Venec	Ecoutez, je vous fais un bon prix.
Arthur Pendragon	Ah parce que vous les vendez en plus !
Bohort	C’est honteux !
Léodagan	C’est bon, y’a pas de quoi en chier une galette !
Arthur Pendragon	Mais parce que ça se passe chez moi ! J’aimerais bien voir la tête que vous feriez s’il fabriquait des pièces de votre royaume à vous !
Venec	Ah la Carmélide ? Ouais j’en ai aussi ? Plus vrai que du vrai, tout le monde y voit que du feu ?
Léodagan	Vous croyez qu’y a des fausses pièces qui circulent en Carmélide ?
Séli	Ben évidemment qu’y en a, j’en ai acheté moi.
Léodagan	Quoi ? Ah bah demieux en mieux ?
Séli	Attendez pour 15 vraies j’en ai 50 fausses, le calcul est vite fait !
Séli	Avec les malheureux trois ronds que vous me faites tomber tous les mois, il faut bien que je trouve des combines !
