Perceval de Galles	Vous vous rappelez quand on s’est pris la peignée contre les Saxons ?
Karadoc	Dans la forêt de Keridon ?
Perceval de Galles	Non celle du Printemps.
Karadoc	Ah ouais. Eh ben.
Perceval de Galles	Ben j’ai pris un sacré coup au moral quand même.
Karadoc	Ah c’est sûr c’était un coup dur.
Perceval de Galles	Pas moyen de remettre la main sur cette gourde.
Karadoc	En plus c’était un cadeau non ?
Perceval de Galles	Ma grand-mère, pour mes 11 ans.
Karadoc	Ah moche, moche.
Arthur Pendragon	Bon, c’est quoi le problème exactement ?
Léodagan	Le problème c’est qu’c’est toujours un peu les mêmes qui se tapent le sale boulot si vous voyez ce que je veux dire !
Arthur Pendragon	Non je suis désolé je vois pas non !
Léodagan	Alors dès qu’il s’agit d’aller se dorer les miches en Armorique pour demander aux filles si elles ont pas vu le cul de Lulu alors là, là oui y a des volontaires !
Lancelot du Lac	Non Sire ! J’étais allé transmettre vos voeux à la fille du Roi Hoel !
Léodagan	Voilà ! Par contre pour les accords de paix avec les Wisigoths, qui c’est qu’on envoie ! Arthur
Léodagan	Ah la paix avec les Wisigoths c’est des conneries ?
Arthur Pendragon	Vous êtes autour de la Table Ronde, il serait peut-être temps de penser à être un peu plus solidaires, ces réunions sont sacrées bon sang ! Elles sont là pour souder notre fraternité contre le mal ! Rien ne doit se mettre en travers de notre communauté !
Perceval de Galles	Excusez Sire, c’est juste pour vous dire que je vais pas pouvoir rester aujourd’hui, faut que je retourne à la ferme de mes vieux, y a ma grand-mère qu’a glissé sur une bouse c’est le vrai merdier !
Arthur Pendragon	Bon allez, au boulot, ça évitera de penser au reste ! Père Blaise, l’ordre du jour !
Père Blaise	Ah bah aujourd’hui j’ai rien moi.
Arthur Pendragon	Rien comment ça rien ?
Père Blaise	Ben on est une veille de pleine lune, et normalement une veille de pleine lune, c’est relâche.
Arthur Pendragon	Oh là oh là oh là popopop on se calme !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que cette histoire de relâche ?
Père Blaise	Bah c’est écrit noir sur blanc dans le nouveau code de chevalerie !
Arthur Pendragon	Le nouveau code ?
Père Blaise	Vous nous avez demandé de dépoussiérer l’ancien, donc on a vu ça avec messire Léodagan…
Léodagan	 Ah ouais et puis c’était tout en ancien Celte hein, on en a chié.
Arthur Pendragon	Non mais je vous ai rien demandé de dépoussiérer du tout je vous ai demandé de le traduire c’est tout !
Père Blaise	Eh ben justement, quand on a traduit, ça a donné relâche.
Léodagan	Ah mais me regardez pas comme ça hein, si vous êtes pas content fallait vous les farcir les négociations avec ces loustics là !
Arthur Pendragon	Les négociations, mais quelles négociations ?
Léodagan	Bah tant qu’ils comprennaient rien à l’ancien code, on pouvait leur raconter ce qu’on voulait seulement depuis qu’il a été traduit alors là pardon hein ! Une pause par-ci une relâche par-là… Et puis "c’est intolérable" et puis "un acquis est un acquis" ah nan mais alors…
Arthur Pendragon	Nan nan nan mais y a rien à négocier ! Moi les traines-patins je les remets au travail vite fait !
Arthur Pendragon	Asseyez-vous !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que c’est que ce cirque aujourd’hui ?
Père Blaise	Ben ça c’est la traduction de l’article 13… "si l’honneur du chevalier est bafoué pendant une assemblée, ce dernier pourra recourir à son droit de vidage".
Arthur Pendragon	Son droit de vidage ?
Père Blaise	Oui oui, je suis d’accord avec vous c’est pas la meilleure traduction qu’on ai trouvé.
Arthur Pendragon	Dites-moi je pensais à une chose, il faut bien qu’elle soit ratifiée par moi cette nouvelle traduction ?
Léodagan	Ratifiée ?
Arthur Pendragon	Enfin je veux dire, validée quoi.
Léodagan	Ah oui oui.
Arthur Pendragon	Parce que si je refuse de la signer…
Père Blaise	Ah ben là c’est l’ancienne traduction qui s’applique.
Léodagan	Ah oui non mais avant de prendre une décision faut voir les bons côtés hein…
Arthur Pendragon	Les bons côtés ?
Léodagan	Oui parce qu’avec le nouveau code, ils font plus de pause, mais du coup ben ils sont plus reposés. Et moi je pense au combat.
Arthur Pendragon	Moi je pense que si on met pas le ohla tout de suite il vont finir par nous les demander pendant les combats les pauses.
Arthur Pendragon	Ils les ont déjà demandées c’est ça ?
Père Blaise	Heu paragraphe 16 alinéa 4….
Léodagan	Ouais c’est ça c’est ça sur les temps de pause….
Arthur Pendragon	Bon, maintenant qu’on a terminé avec les bons côtés de la nouvelle traduction, on peut peut-être la foutre en l’air et reprendre l’ancienne ?
Perceval de Galles	Mais je croyais qu’on y avait droit à ça, article sept de je sais pas quoi là…
Arthur Pendragon	Ah, alors attention, père Blaise s’il vous plaît, l’article 7.
Arthur Pendragon	Voilà, ça répond à votre question ?
Perceval de Galles	Du coup on y a plus droit ?
Arthur Pendragon	Vous voulez qu’on vous relise l’article ?
Perceval de Galles	Non non, je vous fais confiance.
