Arthur Pendragon	Ah ! … Merde de bon matin c’est dur…
La Dame du Lac	J’ai complètement oublié de vous dire l’autre fois…
Arthur Pendragon	Quoi donc ?
La Dame du Lac	Le jour où vous serez mortellement blessé au combat, c’est la Fée Morgane qui apparaîtra pour vous emmener agonisant sur l’île d’Avalon.
Arthur Pendragon	Je vais peut-être aller me recoucher moi…
Hervé de Rinel	Le Roi est blessé le Roi est blessé !
Arthur Pendragon	Mais arrêtez de gueuler comme un con !
Hervé de Rinel	Excusez-moi Sire c’est l’émotion !
Arthur Pendragon	Ah la vache il m’a pas loupé celui là…
Gauvain	N’ayez crainte mon oncle, nous vengerons votre mort avec la rage du… la rage du…
Yvain	Du chien enragé ?
Arthur Pendragon	Venger ma mort nan mais ça va pas mieux non !
Lancelot du Lac	C’est vrai qu’c’est pas beau Sire…
Arthur Pendragon	C’est pas beau d’accord nan mais je vais pas crever là comme ça.
Gauvain	Oh c’est la veine du cou qu’est sectionnée !
Yvain	La veine du cou c’est l’hépatite.
Lancelot du Lac	La carotide.
Yvain	Ouais aussi.
Arthur Pendragon	La carotide ! Quand vous aurez fini de discutailler vous pourrez peut-être m’emmener à la tente de Merlin avant que je pisse mon dernier litre de sang !
Arthur Pendragon	Allez magnez-vous bon dieu je commence à avoir des mouches devant les yeux !
Merlin	C’est peut-être des vraies mouches, on est infestés cette année.
Arthur Pendragon	Dépêchez-vous !
Merlin	Un petit onguent spécial dans cinq minutes vous retournez à la filoche ! Vous allez m’en dire des…
Arthur Pendragon	Mais qui êtes-vous, qu’est-ce que vous foutez là ?
La fée Morgane	C’est ça, faites celui qui sait pas.
Merlin	C’est la Fée Morgane.
Arthur Pendragon	La Fée Morgane ?
La fée Morgane	Qui voulez-vous que ce soit d’autre ? Allez dépêchez-vous ?
Arthur Pendragon	Dépêchez-vous de quoi ?
La fée Morgane	Je dois vous emmener à Avalon le jour de votre mort, alors faut vous lever vous prenez vos petites affaires et puis vous me suivez, on verra le reste en route !
Arthur Pendragon	C’est pas le jour de ma mort !
La fée Morgane	Je sais c’est triste mais c’est la vie ça.
Arthur Pendragon	Je suis juste blessé au cou !
La fée Morgane	Vous avez la carotide tranchée ne me prenez pas pour une bille !
Arthur Pendragon	Je suis en train de me faire soigner !
La fée Morgane	Par celui-là ? Ah laissez-moi me marrer ?
Merlin	Quoi j’ai préparé l’onguent j’ai qu’à appliquer !
La fée Morgane	L’onguent cicatrisant c’est à la purée de cerises mon petit père, ça a jamais été à la purée de châtaigne.
Merlin	Ouais mais c’est pas tellement la saison des cerises figurez-vous alors je fais ce que je peux pour que ça marche !
La fée Morgane	Oui et du coup ça marche pas !
Arthur Pendragon	Ça marche pas attendons deux secondes de l’appliquer déjà ce machin on verra bien…
La fée Morgane	Mais je vais pas attendre une heure que votre copain vous tartine de purée de châtaigne alors que ça sert à rien ! Avalon c’est pas la porte à côté, allez allez en route !
Merlin	Et voilà.
La fée Morgane	Ça y est vous êtes content on va pouvoir y aller ?
Arthur Pendragon	Je suis désolé mais j’ai l’impression que ça va mieux !
La fée Morgane	Y a toujours un léger mieux avant de calancher ça a rien d’étonnant.
Merlin	L’étonnant c’est que vous n’ayez pas l’honnêteté de reconnaître que j’ai habilement adapté la recette aux fruits de saisons, et que ça marche parfaitement bien !
La fée Morgane	Vous êtes un pignouf c’est tout, ça a rien à voir avec les cerises ou les châtaignes.
Arthur Pendragon	Puisque je vous dis que ça va mieux !
La fée Morgane	C’est plus qu’une question de secondes !
Merlin	Il est rétabli, tout neuf, frais comme un gardon ! Il pète le feu parce que c’est bibi qui s’est occupé de le rafistoler !
La fée Morgane	Vous êtes sûrement très doué pour la soupe au lard ou le clafoutis mais les trucs magiques c’est autre chose que de casser deux oeufs dans un bol !
Arthur Pendragon	Écoutez ben moi j’y vais, hein…
La fée Morgane	J’y vais où ça ?
Arthur Pendragon	Ben me latter, c’est pas pour aujourd’hui, c’est pas pour aujourd’hui n’insistez pas.
La fée Morgane	Mais si avec la saloperie qui vous a étalé dans le cou dans trois jours ça s’infecte et puis vous y passez !
Arthur Pendragon	Alors revenez dans trois jours.
Merlin	Vous inquiétez pas va, il passe son temps à se mettre sur la gueule il finira bien par y rester.
La fée Morgane	Oh, je m’inquiète pas, si vous croyez que ça me fait plaisir de transporter des macchabées à Avalon… Moi, c’est pas compliqué j’ai envie de me trouver une petite cabane dans la forêt et de cuisiner des tartes aux myrtilles c’est tout.
La fée Morgane	Ben vous bouffez d’l’onguent maintenant ?
Merlin	J’adore la châtaigne. J’m’en ferais péter le bide. Vous en voulez.
La fée Morgane	Mouais, ça vaut pas la cerise quand même.
