Lancelot du Lac	Les Egyptiens ont dû fuir à l’aube. Il reste plus qu’un campement vide de l’autre côté de la rivière.
Léodagan	Ils ont foutu le camp ces péteux.
Arthur Pendragon	Vous avez réussi à récupérer quelque chose, des armes, des chevaux… ?
Lancelot du Lac	Non rien, ils ont eu le temps de tout prendre.
Perceval de Galles	Si moi j’ai trouvé ça. Elles sont quand même bizarre leurs arbalètes.
Demetra	Ça vient d’où ce machin ?
Arthur Pendragon	Egypte.
Demetra	Et pourquoi vous en jouez ?
Arthur Pendragon	J’aime bien.
Demetra	Nan mais je veux dire, pourquoi vous en jouez maintenant ?
Arthur Pendragon	Je ne sais pas moi, c’est comme une sérénade.
Demetra	Une ?
Arthur Pendragon	Une sérénade, pour vous séduire.
Demetra	Ben, vous avez pas besoin de me séduire puisque je suis déjà là.
Arthur Pendragon	Pff, j’ai compris…
Demetra	Bah excusez-moi mais la première fois que je vous ai vu vous m’avez dit "bonjour rendez-vous ce soir dans votre chambre", maintenant ça fait trois ans qu’on se voit et vous jouez de la mandoline pour me séduire…
Arthur Pendragon	Du oud.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’il y a, ça vous plaît pas ?
Guenièvre	Si mais c’est tellement triste.
Arthur Pendragon	Triste ? Pourquoi triste ?
Guenièvre	Ça me fait penser à ceux qui sont loin de chez eux.
Arthur Pendragon	Mais qui, qui est loin de chez eux ?
Guenièvre	Je sais pas, tous ces gens qui sont obligés de quitter leurs terres et qui se lancent à corps perdu sur les routes pour fuir l’oppression.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous me chantez ?
Guenièvre	Vous savez hein, quand on est déraciné, on est plus que la moitié de soi-même !
Arthur Pendragon	Mais vous êtes pas déracinée, vous, que je sache !
Guenièvre	Cette musique, ça m’évoque ma Carmélide natale, le vent dans les saules, nos jeux dans la neige au pied du mur de Hadrien…
Arthur Pendragon	Vous y retournez deux fois par mois en Carmélide, puis vous êtes venue ici pour devenir reine, vous allez pas me sortir que vous vous êtes lancée à corps perdu pour fuir l’oppression !
Guenièvre	Oh mais fichez-moi la paix ! Ça me rend triste c’est tout ! J’ai pas à fournir d’explication !
Arthur Pendragon	Ben qu’est-ce que je fais moi, j’arrête alors !
Guenièvre	Oh non non continuez.
Arthur Pendragon	Oh non mais ça va bien maintenant ! Vous pouvez pas penser à autre chose qu’à la Carmélide !
Guenièvre	Mais je pense plus à ça, c’est cette musique, cela me fait penser à des petits chiens.
Arthur Pendragon	Des petits chiens…
Guenièvre	Mais je sais pas oui des petits chiens. C’est tellement fragile les petits bébés chiens.
Arthur Pendragon	Mais quel rapport ?
Guenièvre	Ils se lancent dans la vie avec tellement de courage…
Guenièvre	Mais vous jouez plus ?
Arthur Pendragon	Non ça va. Là j’en ai marre.
Guenièvre	Bah. Pourquoi.
Léodagan	Il était déjà chiant avant, voilà qu’il joue de la guitare maintenant.
Séli	À ce train-là, c’est pas demain qu’on aura un petit fils, croyez-moi !
Léodagan	Oh non mais il nous aura tout fait. Quand je pense que les saxons sont à deux doigts de raser le pays, qu’y a pas une tourelle qui tient debout et l’autre, il fait de la musique.
Séli	C’est un mou. Le pouvoir lui est tombé dessus comme la misère sur le pauvre monde, il a pas les épaules.
Léodagan	Et en attendant, c’est lui le patron, sous prétexte qu’il a retiré une épée d’un rocher !
Séli	En attendant vous z’avez pas réussi à la retirer vous !
Léodagan	Oui ben c’est bien dommage, parce-que si j’avais réussi, je serai pas en train de jouer du crin-crin, croyez-moi ! Oh et puis j’en ai marre ! Eh oh, ça va pas bientôt finir non ! Là, quand on se fâche, y a toujours un résultat !
Séli	Et oui, c’est lui qui l’a retirée, l’épée.
Karadoc	Comme la neige dans le vent…
Arthur Pendragon	Non non non non non non, merci, merci, c’est bon. Cassez-vous d’ailleurs. Ça m’énerve, ça. Barrez-vous.
Arthur Pendragon	Faut toujours qu’on se fasse emmerder.
