Guenièvre	Si on essayait de pas se disputer ce soir ?
Arthur Pendragon	Mais j’ai rien dit moi !
Guenièvre	Oui, pour l’instant.
Arthur Pendragon	Nan mais elle est quand même raide celle-là !
Guenièvre	Vous voyez vous êtes déjà en train de rouspéter !
Arthur Pendragon	Mais je rouspète pas merde !
Léodagan	Comment ça se fait que le Roi n’est pas là ?
Lancelot du Lac	Je sais pas.
Léodagan	Il s’est pas réveillé où quoi ?
Lancelot du Lac	Je peux pas vous dire.
Léodagan	Qu’est-ce qu’il y a à l’ordre du jour ?
Lancelot du Lac	J’ai pas regardé.
Léodagan	C’est pas aujourd’hui qu’y a la délégation des druides ?
Lancelot du Lac	Vraiment j’en sais rien du tout.
Léodagan	Si vous voulez pas parler autant le dire franchement hein…
Lancelot du Lac	Ca n’a rien à voir avec ça je vous dis qu’j’ai pas regardé c’est tout.
Léodagan	Nan mais je m’en tape de ça c’est histoire de causer, qu’est-ce que j’en ai à foutre de ce qu’il y a à l’ordre du jour…
Lancelot du Lac	J’ai rien contre le fait de parler je vous dis qu’j’ai pas regardé l’ordre du jour !
Léodagan	Mais je m’en fous d’l’ordre du jour je vous dis !
Lancelot du Lac	Mais c’est vous qui mettez ça sur le tapis.
Léodagan	Mais ça ou autre chose c’est pas la question au début je parlais pas de ça, au début je vous demandais ce que foutait le Roi !
Lancelot du Lac	Mais j’en sais rien de ce que fout le Roi je suis pas sa mère !
Arthur Pendragon	Comment ça se fait qu’on dine seuls ce soir ?
Guenièvre	C’est moi qu’ai demandé.
Arthur Pendragon	Pourquoi ?
Guenièvre	Comme ça.
Arthur Pendragon	Je comprends pas y a toujours vos parents d’habitude.
Guenièvre	Justement on est jamais tous les deux.
Arthur Pendragon	On est jamais tous les deux puisqu’y a toujours vos parents.
Guenièvre	Eh ben ce soir on est tout les deux pourquoi ça vous gêne ?
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	Bon ben voilà moi ça me…
Arthur Pendragon	Si. Non je suis désolé je sais pas pourquoi je vous dis non, si ça me gêne.
Guenièvre	Bah pourquoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, ça me stresse… vous êtes là, on dirait que vous allez me demander des trucs…
Guenièvre	Mais je veux rien vous demander je veux juste qu’on dine seuls…
Arthur Pendragon	Mais pourquoi ? Merde vous me faites flipper ce soir qu’est-ce qui vous arrive ?
Guenièvre	Enfin c’est tout de même pas croyable de faire des histoires pour rien du tout !
Arthur Pendragon	Si vous avez des reproches à me faire c’est pas la peine de virer vos parents hein d’habitude ils vous gênent pas !
Guenièvre	Mais j’ai pas de reproches espèce de marteau !
Arthur Pendragon	Alors quoi ? Vous allez rester là tout le repas à me regarder avec des yeux de poulets ? Mais ça devient flippant mais qu’est-ce que j’ai fait encore ?
Guenièvre	Mais rien rien vous avez rien fait !
Arthur Pendragon	J’ai rien fait j’ai rien fait je fais ce que je peux figurez-vous, j’ai pas quatre bras ! Alors si c’est pour me frire la tête encore sous prétexte que j’ai pas de considération ou je sais pas quoi…
Guenièvre	Mais taisez-vous ! … Je voudrais juste manger avec vous pour vous avoir pour moi toute seule, parce que ça me fait plaisir !
Arthur Pendragon	C’est pas notre anniversaire de mariage ou une merde dans le genre ?
Karadoc	Vous pouvez me passer le saucisson aux noisettes ?
Perceval de Galles	C’est lequel le saucisson aux noisettes ?
Karadoc	Ben celui qu’a des petits morceaux de noisettes dedans.
Perceval de Galles	Ah. Il ressemble à quoi.
Karadoc	Il ressemble à un saucisson vous m’l’avez pris t’à l’heure.
Perceval de Galles	Ben il doit pas être bien loin.
Karadoc	En attendant je le vois pas.
Perceval de Galles	Ah mais c’est pas celui où j’ai dit ’celui-là y croustille’ ?
Karadoc	Si sûrement.
Perceval de Galles	Ah nan mais j’l’ai fini celui-là.
Karadoc	Nan mais c’est pas vrai ? Il était à peine entamé ?
Perceval de Galles	Ca va on va en commander un autre…
Karadoc	Evidemment qu’on va en commander un autre c’est pas la question ! Qu’est-ce que c’est que ce comportement de merde là…
Perceval de Galles	Je me suis pas rendu compte… Tavernier un autre sauce aux noisettes !
Le tavernier	Eh ben je vais plus en avoir de celui-là, vous m’avez bouffé le dernier.
Perceval de Galles	Bah je suis désol…
Karadoc	Non chut chut je préfère qu’on parle pas. Une attitude pareille moi ça me coupe le sifflet.
Arthur Pendragon	Ca va ce soir ?
Demetra	Oui oui.
Arthur Pendragon	Ca a pas l’air…
Demetra	Si si ça va.
Arthur Pendragon	Vachement…
Demetra	C’est bon je vous dis que ça va !
Arthur Pendragon	Mais j’ai compris c’est pas la peine de me gueuler dessus non plus !
