Séli	Ah au fait vous savez pas la dernière des chrétiens ?
Léodagan	Non. Des qui.
Séli	Des Chrétiens ! Soi-disant que pour fêter Saint Jean…
Léodagan	Fêter qui ?
Séli	Saint Jean ! C’est un évangéliste ou je sais pas quoi ! Il faut faire des feux !
Léodagan	Des feux ?
Séli	Voilà, des grands feux. Des feux de la Saint-Jean.
Léodagan	Ben c’est bon, dans trois jours les Saxons ont dit qu’ils arrivaient pour cramer le château, alors les feux c’est pas ça qui va manquer.
Ygerne de Tintagel	Je me suis inscrite au registre, j’ai attendu mon tour je ne vois pas pourquoi je ne pourrais pas être reçue.
Arthur Pendragon	Mais parce que c’est pas le moment Mère je travaille là !
Ygerne de Tintagel	Vous n’êtes pas censés recevoir les doléances de votre peuple ?
Arthur Pendragon	De mon peuple si, mais pas de ma mère !
Léodagan	Ici c’est pas fait pour régler les problèmes privés…
Arthur Pendragon	En plus Mère, sans blague, si vous voulez me dire quelque chose vous savez où je me trouve, vous avez pas besoin de vous inscrire au registre !
Ygerne de Tintagel	Vous n’avez jamais le temps de parler.
Arthur Pendragon	Mais parler de quoi ?
Léodagan	Non sans blague, laissez-nous bosser, vous lui direz bien ce que vous voulez au repas de midi hein…
Ygerne de Tintagel	Dois-je comprendre que vous déclinez ma requête ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pas que je décline…
Léodagan	Non, disons que voilà c’est pas assez officiel…
Ygerne de Tintagel	Alors j’ai l’honneur de vous apprendre que non seulement ma présence ici est parfaitement officielle, mais que de plus je représente le peuple de Tintagel.
Léodagan	Ah bah… si en plus c’est le porte-parole d’une minorité… je sais pas bien si on peut se permettre de refuser d’l’entendre…
Arthur Pendragon	Ben entendons là alors… Toute façon c’est ma mère hein je vais pas la faire tabasser par la garde…
Ygerne de Tintagel	Je sens que vous ne m’écoutez que d’une oreille.
Arthur Pendragon	Mais pas du tout !
Ygerne de Tintagel	Si ! Je vous connais quand vous avez cette tête là !
Léodagan	Ah non, pas de trucs privés s’il vous plaît !
Arthur Pendragon	Je fais cette tête là parce que je sais parfaitement ce que vous allez me demander !
Ygerne de Tintagel	Et par quel prodige je vous prie ?
Arthur Pendragon	Mais c’est évident, la fin d’l’automne approche, ah comme par hasard ! Ça va, pas besoin de me faire un dessin !
Léodagan	Qu’est-ce qui se passe à la fin d’l’automne ?
Arthur Pendragon	La fin d’l’automne ça annonce le début d’l’hiver.
Léodagan	Et alors ?
Arthur Pendragon	Et alors le début d’l’hiver à Tintagel c’est la Fête de le Hiver. Et ma mère me bassine depuis des années parce que j’y fous pas les pieds. Voilà.
Léodagan	Vous êtes venue en séance de doléances pour demander à votre fils d’assister à une fête ? Non mais attendez mais ça c’est privé ça ?
Ygerne de Tintagel	Je n’ai jamais dit que j’étais venue pour ça !
Arthur Pendragon	Mais si mais me prenez pas pour une truffe ! Vous êtes venue me casser les sabots pour que j’aille à votre saloperie de fête !
Ygerne de Tintagel	Absolument pas.
Léodagan	Et pourquoi vous y allez jamais vous ?
Arthur Pendragon	Mais parce que ça me gonfle !
Ygerne de Tintagel	Il aime pas sa tante.
Arthur Pendragon	Mais ça a rien à voir avec ça ! J’y vais pas parce que c’est hyper loin, déjà, parce que Tintagel, même si soi-disant c’est mes racines j’ai dû y foutre les pieds deux fois dans ma vie, et que se geler les noix jusqu’à six plombes du matin à chanter des machins en patois c’est définitivement pas mon truc voilà ! Et en plus alors y a ma connasse de tante que je peux pas blairer, histoire de fignoler le tableau !
Léodagan	Bon ben enfin je suis désolé mais ça a l’air d’être non hein…
Ygerne de Tintagel	Mais encore une fois je ne suis pas venue ici pour demander ça ! Effectivement, ça m’aurait fait plaisir de voir mon fils à la fête de l’hiver, mais tant pis ça c’est privé, ça n’a rien à voir avec ma doléance !
Léodagan	Ah bon bon bon, alors qu’est-ce que c’est votre doléance, on vous écoute.
Ygerne de Tintagel	Je viens officiellement annoncer au Roi Arthur de Bretagne, une invitation du peuple de Tintagel à la grande Fête de l’Hiver qui se déroulera dans cinq semaines à compter d’aujourd’hui.
Arthur Pendragon	Non non et non j’y foutrai pas les pieds !
Léodagan	Attendez faites pas le con non plus, là c’est l’invitation officielle d’un clan fédéré…
Arthur Pendragon	J’en ai rien à carrer !
Ygerne de Tintagel	Le peuple de Tintagel est courroucé de ce refus !
Arthur Pendragon	Eh ben tant pis pour sa tronche !
Léodagan	On se calme enfin ! On va pas risquer une guerre de clan tout ça parce que vous pouvez pas voir votre tante !
Ygerne de Tintagel	En plus depuis qu’elle a perdu son mari c’est plus la même femme, elle s’est drôlement arrangée.
Arthur Pendragon	Nan j’aime pas, elle craint cette fête, la musique est pourrie ; y a que des vioques, on bouffe de la merde !
Ygerne de Tintagel	Le peuple de Tintagel exige des excuses immédiates de la part du souverain breton !
Arthur Pendragon	Le peuple de Tintagel il peut aller se gratter !
Léodagan	Mais stop espèce de marteau ! Je vous rappelle que leur terre est rattachée à la votre !
Arthur Pendragon	Oh bah je leur rend leur lopin moisi !
Ygerne de Tintagel	Arthur ! Maintenant ça suffit ! Vous irez à la fête, et vous ferez un bisou à tati !
Arthur Pendragon	Nan ! M’en fout j’irai pas !
Léodagan	Ah non hein, ça redevient privé là ! Nan nan, je vous en prie faites gaffe !
Séli	On a la visite des chrétiens Russes dans un mois, vous vous souvenez ?
Léodagan	Des qui ?
Séli	Il faudrait que vous vous déguisiez en Saint Nicolas pour distribuer des friandises aux mômes.
Léodagan	Déguisé en qui ?
Séli	En Saint Nicolas, c’est le patron des Russes.
Léodagan	Mais ça va pas mieux non ? Je passe déjà la moitié de mes journées à faire le guignol, faut que je me déguise en patron maintenant.
