Arthur Pendragon	Donc on a plus aucun éclaireur, ils sont tous morts ?
Léodagan	Tous morts ou alors ils se sont fait des copains dans le camp ennemi mais en tout cas ils sont pas revenus.
Arthur Pendragon	Bon alors qu’est-ce qu’on fait ?
Léodagan	Ben, on pourrait envoyer le seigneur Perceval.
Arthur Pendragon	Vous avez rien de plus furtif ? Dans le genre discret…
Léodagan	Ben non !
Arthur Pendragon	Parce que là, quitte à se faire repérer, on prendrait moins de risque à faire venir un orchestre hein…
Perceval de Galles	Mais pourquoi vous me demandez ça à moi ?
Arthur Pendragon	Parce que là, y a que vous ! Vous vous doutez bien que si on pouvait faire autrement…
Perceval de Galles	Je sais même pas ce que c’est qu’un éclaireur, moi.
Léodagan	L’éclaireur, c’est la pauvre pomme qui part avant tout le monde pour vérifier que la route est sûre ou que les ennemis sont bien là où on croit qu’ils sont.
Perceval de Galles	C’est ça que vous voulez que je fasse ?
Léodagan	Voilà. Mais on se fait pas d’illusions hein, vous inquiétez pas.
Arthur Pendragon	Non, on aura déjà du bol si vous vous paumez pas en route.
Perceval de Galles	Je sais pas me repérer.
Arthur Pendragon	Non, mais on le sait ça, on le sait.
Perceval de Galles	Bon, mais une fois que je tombe sur les ennemis, qu’est-ce que je leur dis ?
Léodagan	Ah non, mais le but du jeu c’est justement de pas tomber dessus, hein !
Arthur Pendragon	Heu si, si enfin, si, il faut qu’il tombe dessus mais sans qu’ils le sachent quoi. Parce que si vous vous faites repérer alors là, hein…
Léodagan	Attention ! Les Vandales, c’est pas des câlins hein !
Perceval de Galles	Les Vandales ? Mais qu’est-ce que c’est que ça les Vandales ?
Léodagan	C’est les envahisseurs les Vandales, hein, ça fait juste un mois et demi qu’on est en guerre contre eux !
Arthur Pendragon	Mais rassurez-moi, vous en avez déjà vu quand même, je veux dire, vous savez les reconnaître ?
Perceval de Galles	Ben… comme mon poste c’est plutôt de sécuriser l’arrière du terrain… Chaque fois qu’il y a de la filoche, je suis trop loin, je vois rien !
Perceval de Galles	C’est gentil de m’avoir accompagné, Sire !
Arthur Pendragon	Taisez-vous ! J’en reviens pas d’être obligé de donner des leçons de pistage avec tout le boulot qui me reste à faire au camp !
Perceval de Galles	Non, mais moi, vous me mettez sur la bonne voie et après je me débrouille !
Arthur Pendragon	Mais ça fait une heure et demi que vous me dites ça ! A chaque fois que je vous demande si c’est bon, vous me dites
Perceval de Galles	Mais c’est pour être sûr !
Arthur Pendragon	En plus, je suis en armure complète. Si j’avais su qu’on était parti pour quatre lieues j’aurais enfilé autre chose, je vous jure.
Perceval de Galles	Mais moi j’ai bien gardé la mienne.
Arthur Pendragon	Mais vous, vous êtes un débile ! Cinquante fois on vous a dit
Perceval de Galles	Vous avez dit que moi de toute façon, je me ferai repérer, alors…
Arthur Pendragon	Ouais, ça il y a des chances, oui.
Perceval de Galles	Du coup, quitte à me faire repérer, j’aime autant être en armure !
Arthur Pendragon	Oui, ça se défend…
Perceval de Galles	Bon alors, qu’est-ce qu’on fait maintenant ?
Arthur Pendragon	Ah, mais moi je fais rien du tout, moi je rentre au camp, j’en ai marre, ça va bien maintenant !
Perceval de Galles	Mais je vais par où alors ?
Arthur Pendragon	Mais j’en sais rien, démerdez-vous, vous trouvez le camp ennemi et vous revenez !
Perceval de Galles	Mais par où, par là ?
Arthur Pendragon	Mais on en vient de là ! C’est notre camp là, ils sont pas là !
Perceval de Galles	J’ai pas le sens de l’orientation…
Arthur Pendragon	Tenez, un bon truc d’éclaireur, vous essayez de renifler une odeur de feu de bois. Ça, ça peut être leur camp.
Perceval de Galles	Moi j’ai pas bien d’odorat, hein…
Arthur Pendragon	Sinon, il y a le bruit des chevaux, ça peut indiquer…
Perceval de Galles	Pareil, je suis pas bien fortiche des étagères…
Arthur Pendragon	Écoutez, si vous n’êtes pas capable de faire le moindre truc, vous n’avez qu’à passer le restant de vos jours dans une chaise à côté de la cheminé à peler des châtaignes ! Ah, et puis je me casse, j’en ai ras le pif !
Perceval de Galles	J’ai fait pile comme vous avez dit, tout au feu de bois.
Léodagan	Tout au feu de bois ?
Arthur Pendragon	Non, non, non, attendez, c’est compliqué.
Perceval de Galles	J’arrive à repérer le sens de la fumée, je marche, je marche, je marche et boum !
Léodagan	Boum, quoi ?
Perceval de Galles	Boum, je tombe sur notre camp.
Léodagan	Bah… notre camp à nous ?
Perceval de Galles	Ben oui, la fumée venait de chez nous !
Arthur Pendragon	Ce qui est très étonnant d’ailleurs,vu que j’avais formellement interdit qu’on fasse le moindre feu justement pour ne pas qu’on se fasse repérer.
Karadoc	Non, mais j’ai fait juste un tout petit feu pour faire cuire un truc… je comptais l’éteindre toute suite après…
Perceval de Galles	Alors moi, je repère la fumée, je me dis
Léodagan	Boum, quoi ?
Perceval de Galles	Boum, je tombe sur le seigneur Karadoc en train de faire griller un bout de viande.
Léodagan	Donc, vous avez pas du tout repéré où étaient les Vandales ?
Perceval de Galles	Ben non. Par contre j’ai bien repéré où on était nous. Ça m’évitera de me paumer à chaque fois que je vais pisser.
Perceval de Galles	Eh, les gars ! Où vous êtes ! Faites pas les cons !
