Père Blaise	Mais il était seul ou ils étaient plusieurs ?
Perceval de Galles	Qu'est-ce que ça change ?
Père Blaise	Ben, ça change que si ils étaient plusieurs ça finit par un "i". Mais bon ça va, j'ai pas encore accordé.
Perceval de Galles	Non, il était tout seul.
Perceval de Galles	Quoique lui plus l'autre, heu… Non ils étaient plusieurs en fait.
Perceval de Galles	Quand la vieille est arrivée j'ai eu les chtons que ce soit une sorcière.
Arthur Pendragon	Mais quelle vieille ? Y a deux minutes c'était un vieux.
Perceval de Galles	Ah non.
Calogrenant	Ah si, vous avez dit je me suis fait accoster par un vieux.
Perceval de Galles	Non, le vieux c'est celui qui m'a vendu le cheval malade.
Arthur Pendragon	Mais c'est le même vieux que tout à l'heure ?
Perceval de Galles	Non mais c'est une vieille là.
Dagonet	Mais Sire, on va pas passer la journée là-dessus.
Père Blaise	Vous allez pas encore changer.
Arthur Pendragon	Comment ça ?
Père Blaise	Mais ça fait trois fois depuis tout à l'heure ! Moi je suis parti avec un vieux là. C'est bon maintenant. Je ne vais pas me retaper une page d'écriture parce que subitement c'est devenu une vieille !
Lancelot du Lac	Mais c'est pas que ça change, c'est qu'on comprend rien.
Bohort	On apporte des modifications au fur et à mesure.
Père Blaise	Ouais, et bien apportez les vous-même les modifications moi j'en ai marre, j'arrête ! Un moment de silence, tout le monde se regarde.
Père Blaise	Ouais, excusez-moi je m'énerve mais j'avais réussi un superbe S.
Perceval de Galles	Et c'est là que le seigneur Karadoc arrive en boitant.
Karadoc	Une tension sur tout l'arrière de la cuisse.
Perceval de Galles	Moi, qu'est-ce que je fais, je vais vers lui. Sauf qu'avec l'orage mon cheval a pris peur et il s'est foutu le camp.
Calogrenant	Mais j'avais compris qu'il était mort votre cheval.
Perceval de Galles	Lequel ?
Arthur Pendragon	Comment lequel ?
Dagonet	Combien vous en avez de chevaux ?
Perceval de Galles	Un, puisqu'en a un qui est mort.
Dagonet	Vous en aviez deux ?
Perceval de Galles	Ben oui.
Léodagan	Non mais celui qui s'est barré c'était lequel ? Le malade ?
Perceval de Galles	Ils étaient tous les deux malades de toute façon.
Père Blaise	Moi j'ai mis "Un fidèle destrier arrassé par la tâche". Vous m'avez jamais parlé d'un deuxième.
Perceval de Galles	Mais qu'est-ce que ça peut foutre puisque y en a un qu'est mort.
Père Blaise	J'crois qu'on s'est mal compris là. Vous avez une idée du temps qu'il me faut pour tracer une lettre avec cette putain de plume ?  ! Léodagan
Arthur Pendragon	Ah si si si, c'est moi qui ait demandé.
Calogrenant	Ouais on se demande bien pourquoi.
Père Blaise	Mais pour vous faire rentrer dans la légende ! Parce que je vous signale qu'entre vos ch'vaux morts et vos ch'vaux malades, moi j'ai une légende à écrire !
Dagonet	Ouais il me semble qu'il nous parle bien de travers le curton aujourd'hui !
Léodagan	Ouais c'est ça, allez jouer ailleurs avec votre paperasse hein.
Calogrenant	Qu'est-ce qu'on en a à foutre de vos bouquins !
Léodagan	En plus c'est du latin, personne n'est foutu de les lire alors heu…
Père Blaise	Ah ben si tout le monde s'en fout, ah ben j'vais pas insister pour me faire mal aux doigts, allez.
Arthur Pendragon	Non, non, non, non, non, c'est pas une option. Vous notez tout c'est pas autrement. Alors sinon personne vous demande d'aller faire des lettrines de quinze bornes de haut avec des fleurs et des angelots de partout !
Karadoc	Hé, enlevez pas les dessins c'est le seul truc que je comprends.
Arthur Pendragon	Bon, et une fois que vous avez passé le poste frontière, vous avez retrouvé la route sans difficultés.
Perceval de Galles	Après oui je me suis repéré.
Arthur Pendragon	Bon puis après vous êtes revenus, et puis ça va maintenant, c'est fini.
Perceval de Galles	Fini.
Arthur Pendragon	Bon, ça va ? Vous avez pu vous en sortir ?
Père Blaise	Oui, oui oui. C'est magnifique. Oui, oui, heu… Y a des tâches, c'est tout barré. J'ai tellement raturé que j'ai transpercé le papier. C'est immonde, on dirait que j'ai lavé par terre avec, mais c'est fait.
Lancelot du Lac	Bon, ce qui compte, c'est ce que ça raconte non ?
Arthur Pendragon	Sans vouloir être blessant, ce que ça raconte ça casse pas des briques non plus.
Bohort	Vous aurez peut-être le temps de le remettre au propre plus tard.
Calogrenant	Oui, parce que ce serait dommage de perdre ça.
Léodagan	Oui, la fabuleuse légende du cheval malade de Perceval !
Perceval de Galles	Attendez, je vous raconte des conneries moi. Le vieux c'est le jour d'avant. Non, j'avais raison finalement, c'est cette conne de vieille qui a dû refiler la crève à mon cheval. Vous pouvez rechanger ou c'est chiant ?
Lancelot du Lac	Ah non non, j'ai sauvé les deux, la mère ET la fille.
Arthur Pendragon	Bon ça va ? Vous pouvez corriger ?
Père Blaise	Heu.. Et bien je sais pas trop. Là j'essaye une nouvelle combine, je passe sur les fautes avec de la peinture dorée pour réparer les armures. Oh merde, mais c'est magnifique ! Sans déconner, vous trouvez pas ça hyper classe ?
