Lancelot du Lac	Dépêchez vous Merlin bon sang !
Merlin	Mais qui c’est ce type ?
Lancelot du Lac	Un gars avec une barbe et un bâton, je suis sûr que c’est un enchanteur !
Merlin	Mais qu’est ce que vous voulez qu’j’y fasse moi ?
Lancelot du Lac	Non, il faut que vous veniez à la salle du trône pour protéger le roi Arthur au cas où ça dérape !
Merlin	Vous rigolez si c’est un enchanteur j’y fous pas les pieds moi !
Elias de Kelliwic’h	Je viens mander la jouissance de la butte aux cerfs pour mon usage personnel.
Arthur Pendragon	Qui c’est ce péquenot ?
Lancelot du Lac	Un enchanteur, Sire.
Merlin	Elias de Kelliwic’h, dit le fourbe. Pour ainsi dire un confrère.
Arthur Pendragon	Et en quel honneur je vous donnerais MA butte aux cerfs, je vous prie ?
Elias de Kelliwic’h	Si tu refuses je ferai tomber une pluie de calamités sur ton royaume.
Arthur Pendragon	Bon. Déjà il me tutoie, ça part mal…Virez moi ce con.
Lancelot du Lac	Mais la pluie de calamités ?
Merlin	Attention je connais un peu le loustic, il en est capable.
Arthur Pendragon	Mais faites quelque chose, c’est votre rayon les calamités !
Merlin	Attendez… Elias c’est pas n’importe qui ! Quand il s’y met c’est pas de la rigolade j’aime autant vous le dire !
Lancelot du Lac	Vous êtes pas à la hauteur ?
Merlin	Je vous avouerais que jusqu’à maintenant… je me suis toujours débrouillé pour pas tomber face à lui…
Arthur Pendragon	C’est vrai ce qu’on dit que vous êtes le fils d’un démon et d’une pucelle ?
Merlin	Oui pourquoi ?
Arthur Pendragon	Vous avez plus pris de la pucelle.
Merlin	Elias de Kelliwic’h, Grand enchanteur du Nord, Meneur des loups de Calédonie, Pourfendeur du dragon des neiges, Concepteur de la potion de toute puissance, Prophéte des…
Arthur Pendragon	Bon ça va vous n’allez pas nous sortir tout le curriculum, si ?
Merlin	Ben entre enchanteurs c’est comme ça qu’on fait…
Elias de Kelliwic’h	Merlin, Enchanteur de Bretagne, Grand vainqueur de la belette de Winchester, Concepteur de la potion de guérison des ongles incarnés, Auteur du parchemin "Le druidisme expliqué aux personnes âgées"…
Merlin	Oui ben c’est bon, c’est bon…Vous avez raison ça va prendre une plombe…Elias, je vais te soumettre une énigme, si tu échoues tu retourneras d’où tu viens sans demander ton reste.
Elias de Kelliwic’h	J’accepte ton défi Merlin. Enonce ton énigme.
Merlin	Qu’est ce qui est petit et marron ?
Elias de Kelliwic’h	Un marron.
Merlin	Putain il est fort ce con !
Lancelot du Lac	Quoi c’est tout ?
Arthur Pendragon	C’est ça votre énigme ?
Merlin	Attendez… une autre…Une autre !
Arthur Pendragon	Tâchez de pas foirer je vous préviens je lui donne pas ma butte aux cerfs !
Merlin	Pour la butte aux cerfs c’est rapé… Il l’a gagné j’ai donné ma parole !
Arthur Pendragon	Mais c’est pas possible d’entendre ça !
Lancelot du Lac	Mais pourquoi vous relancez une autre énigme alors ?
Merlin	Mais attendez… Je vais pas rester sur un échec… J’ai une réputation à soutenir moi !
Arthur Pendragon	Récupérez ma butte aux cerfs espèce de crétin, où je vous en fais une aux pommes moi de réputation !
Merlin	Elias serais-tu prêtsans vouloir te commander, à remettre la butte aux cerfs en jeu ? Si tu échoues, tu la rends ? Si tu réussis tu… Ben tu la gardes déjà et puis…on rajoute une bricole ?
Elias de Kelliwic’h	Si j’échoue je garde la butte aux cerfs et je fais tomber une pluie de calamités par vengeance. C’est pas pour rien qu’on m’appelle le fourbe. Si je réussis je garde la butte aux cerfs plus… le tertre des âmes.
Merlin	Ah ben c’est sûr tant qu’il met de la calamité dans la négociation on a toujours un cran de retard…
Merlin	Elias, goûte cette potion. Si tu en énonces tout les ingrédients sans en omettre un seul tu auras ce que tu désires. Sinon… eh ben on parle de tout ça à tête reposée
Elias de Kelliwic’h	Genièvre, Racine de noyer, Fraises sauvages, Griffe de renard, Aile de libellule, Sauge, Sel, Laurier.
Merlin	Et ?
Elias de Kelliwic’h	Et c’est tout.
Merlin	Ah ah ! Perdu ! Cette fois-ci ta légendaire précision ne t’aura pas suffit, Elias, tu as omis de mentionner le persil !
Elias de Kelliwic’h	Quel persil ?
Merlin	Eh ben le persil ! Ah ben non merde il est là… J’ai… j’ai oublié de le mettre… Non, ben c’est bon !
Arthur Pendragon	Quoi qu’est bon ?
Lancelot du Lac	Alors il gagne la butte aux cerfs, le tertre des âmes, la moitié des marais maudits et 250 milles pièces d’or.
Arthur Pendragon	Ok… On va arrêter le tir avec les défis…
Lancelot du Lac	Quand je pense qu’on a perdu la butte aux cerfs…
Merlin	Ça il est fort…
Arthur Pendragon	Pour faire votre potion vous les mettez dans quoi vos ingrédients ?
Merlin	Ben dans l’eau.
Arthur Pendragon	Ouais, ben voilà il a pas mentionné l’eau.
Lancelot du Lac	Ah mais c’est vrai en plus !
Merlin	Mais c’est génial comme coup fourré pour une énigme, ça ! Ça me serait pas venu à l’idée de penser à l’eau ! Oui de toute façon les énigmes ça a jamais été mon truc, alors…
Arthur Pendragon	Un de ces jours faudra vraiment que vous me disiez ce que c’est, votre truc…
