Arthur Pendragon	Angharad ! Angharad !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que ce truc ?
Angharad	De quoi, la statue ?
Arthur Pendragon	La statue oui, pas le mur du fond. Qu’est-ce que c’est.
Angharad	Ben heu… une statue.
Arthur Pendragon	Ah ne me prenez pas pour un abruti je vous préviens !
Angharad	Vous me posez la question.
Arthur Pendragon	Je vous demande ce que ce truc fout dans ma chambre !
Angharad	Non mais vous allez pas m’engueuler non plus…
Arthur Pendragon	Mais je vous engueule pas !
Angharad	C’est Madame qui a ramené ça de son voyage à Rome.
Arthur Pendragon	Ah parce que Madame est rentrée déjà, première nouvelle.
Angharad	Elle voulait vous faire la surprise.
Arthur Pendragon	Ah bah c’est réussi. Et elle a trimballé cet engin depuis Rome jusqu’ici pour me faire une surprise.
Angharad	Ah faut la comprendre… elle sent bien que votre couple bat de l’aile, elle a voulu faire un geste… Non moi je crois, je crois que vous vous montrez trop dur avec elle. Vous devriez lui laisser la possibilité de vous séduire, certes à sa manière, sans l’enclaver dans une situation de carence affective…
Arthur Pendragon	Alors nan attendez, mêlez-vous de vos miches, et foutez le camp.
Guenièvre	Oh s’il vous plaît je viens de faire six jours de voyage je voudrais me coucher…
Arthur Pendragon	Je viens de me lever moi, tout emplâtré, je tombe sur un mec dans le fond avec une assiette dans la main. Mettez-vous à ma place.
Guenièvre	Un disque.
Arthur Pendragon	Je vois pas bien ce que ça change.
Guenièvre	Ça change que ça représente un discobole ! Puis ça nous change un petit peu de la décoration de d’habitude…
Arthur Pendragon	Ah bah ça change oui ! Un type tout nu qui balance des assiettes !
Guenièvre	Des disques !
Arthur Pendragon	Je ne vois pas l’intérêt.
Guenièvre	Moi ça m’intéresse !
Arthur Pendragon	Des types qui balancent des disques ?
Guenièvre	Parfaitement !
Arthur Pendragon	Et c’est Grec ça comme sport ?
Guenièvre	Voilà.
Arthur Pendragon	Balèze. Mais comment ça se passe exactement. Ils comptent les points. Ils les lancent sur qui les disques, enfin je veux dire faut forcément que ce soit des disques ou ils peuvent balancer ce qui veulent.
Guenièvre	Je connais pas le détail…
Arthur Pendragon	Ah ouais… Moi je vais faire balancer ce machin dans le couloir, ça fera un peu d’air !
Guenièvre	Ah bah forcément hein, quand c’est pas des boucliers, des haches où des lances de Vikings !
Arthur Pendragon	Nan mais attendez, moi si vous voulez je balance tout le reste, moi la décoration je m’en fous je veux dormir !
Guenièvre	C’est toujours vous qui avez le dernier mot !
Arthur Pendragon	Y a certainement quelque chose que vous n’avez pas bien compris, c’est que je suis chef de guerre moi ici. Dux Bellorum comme disent vos Romains.
Guenièvre	Oui et alors ?
Arthur Pendragon	Et alors figurez-vous que les Dux Bellorum ne décorent pas leur chambre avec des bonshommes sportifs qui se baladent le sifflet à l’air, c’est pas tellement l’ambiance !
Guenièvre	A Rome si !
Arthur Pendragon	Bah à Rome ils font ce qui veulent.
Guenièvre	Alors j’ai fait faire 5000 km à cette statue, vous arrivez elle vous plaît pas hop vous la flanquez dehors… C’est un peu facile !
Arthur Pendragon	C’est tellement facile que je vais peut-être systématiser le processus. Parce qu’y’a pas que la statue qui m’emmerde.
Guenièvre	Ce que je voudrais que vous compreniez, c’est qu’il ne faut pas forcément y voir un homme tout nu !
Arthur Pendragon	Ah ouais bah alors là je suis mal barré, ouais.
Guenièvre	Il faut plutôt y voir un élan.
Arthur Pendragon	Un élan ?
Guenièvre	Oh mais pas l’animal…
Arthur Pendragon	Ah oui nan oui un élan…
Guenièvre	Ce qui compte c’est le mouvement.
Arthur Pendragon	Ah bah c’est bien le problème il bouge pas !
Guenièvre	Ecoutez je comprends parfaitement le problème, hein, la virilité, vos responsabilités, le jugement des autres… d’accord je me suis peut-être trompée c’était pas forcément le bon endroit. Vous l’avez enlevé vous avez eu raison.
Arthur Pendragon	Ah bah quand même…
Guenièvre	Je veux juste savoir une chose. Entre vous et moi, sans parler de contexte, honnêtement. Comment trouvez-vous cette oeuvre.
Arthur Pendragon	Super moche.
Bohort	J’arrive et boum, un discobole. Mettez-vous à ma place.
Perceval de Galles	Non mais ça représente quoi au juste ?
Bohort	C’est grec.
Perceval de Galles	Non mais je veux dire, pourquoi il est tout nu le type ?
Bohort	Nan mais faut plutôt y voir… un élan.
Perceval de Galles	Un élan ?
