Perceval de Galles	Ah Sire ! Vous partez à la chasse !
Arthur Pendragon	Mmm. Enfin non. Qu’est-ce que vous faites.
Perceval de Galles	Ben on cherche des truffes !
Perceval de Galles	Nan mais c’est depuis la dernière fois quand vous nous avez remonté les bretelles.
Karadoc	Ouais on a décidé de mettre un bon coup de collier là…
Arthur Pendragon	Très bien. Très bien très bien… mais plus exactement, qu’est-ce que vous faites.
Perceval de Galles	Ben on cherche le Graal !
Arthur Pendragon	Le Graal ?
Karadoc	C’est pas ça qui faut faire ?
Arthur Pendragon	Si bien sûr, nan mais évidemment mais je veux dire, qu’est-ce qui fait… comment ça se passe vous avez de nouvelles informations ?
Perceval de Galles	A propos de ?
Arthur Pendragon	Du Graal !
Perceval de Galles	Ah.
Karadoc	De nouvelles informations….
Perceval de Galles	Pour être francs ça reste quand même assez mince.
Arthur Pendragon	Nan mais par rapport à cet endroit, là ?
Perceval de Galles	Nan attention là c’est de notre propre chef !
Karadoc	C’est une initiative !
Arthur Pendragon	C’est quand même pas compliqué comme question… qu’est-ce qui fait que vous cherchez à cet endroit là spécifiquement ?
Perceval de Galles	Bah il faut bien commencer quelque part !
Perceval de Galles	On a bien réfléchit, on s’est dit que le Graal il devait sûrement être enterré.
Karadoc	Qu’est-ce que vous en pensez vous ?
Arthur Pendragon	Rien.
Perceval de Galles	Donc, par association d’idées, s’il est enterré, la meilleure chose à faire c’est de ?
Perceval de Galles	De creuser !
Karadoc	Bon après on s’est posé la question de la profondeur.
Perceval de Galles	Ah ouais.
Karadoc	On est partis sur trois pieds et demi.
Perceval de Galles	Trois bons pieds et demi.
Karadoc	On s’est creusé les ménages.
Arthur Pendragon	Les méninges.
Karadoc	De quoi ?
Arthur Pendragon	Rien. Alors pour résumer le truc, vous allez creuser sur trois pieds et demi sur toute la Bretagne, jusqu’à ce que vous tombiez sur le Graal, c’est ça.
Perceval de Galles	Bah j’espère qu’on tombera dessus avant hein !
Arthur Pendragon	Excusez-moi, excusez-moi s’il vous plaît ! Oui vous, vous allez poser les pelles, vous allez rentrer à Kaamelott, vous allez aux cuisines vous dites que c’est de ma part, vous de mandez qu’on vous serve un repas chaud ! Vous vous souviendrez ! Ok allez-y faites-le, faites-le !
Karadoc	Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Rien, simplement la quête du Graal tout ça on en a peut-être pas assez parlé, il faut que ce soit des chevaliers.
Karadoc	Mais pas pour creuser ?
Arthur Pendragon	Si, pour creuser aussi, on a pas le droit de prendre des… des péquenots, il faut que ce soit des chevaliers !
Karadoc	On creuse avec les capes ?
Arthur Pendragon	Avec les capes tout, enfin tout ce qui fait le chevalier quoi, enfin c’est pas grave ça.
Perceval de Galles	On va pas être à l’aise…
Arthur Pendragon	Nan mais toute façon c’est obligé on va pas y passer des heures, c’est comme ça, c’est comme ça ! Allez-y !
Karadoc	Et on a le droit de se servir des pelles ?
Arthur Pendragon	Heu…. Oui les pelles oui si vous voulez oui ça va.
Arthur Pendragon	Bon alors là comment ça va se passer ? Admettons que là vous taillez jusqu’à la mer, d’accord, mais après vous bifurquez vers l’Irlande, où vous finissez toute la côte sud ?
Perceval de Galles	Ben on y a pas pensé encore.
Karadoc	Moi j’ai pas bien la notion de…
Arthur Pendragon	Alors moi si je peux me permettre hein, je vais vous dire, je serais vous tant qu’il fait beau, je me taperais toute la moitié nord du pays. Voyez en plus vous allez passer pas Stonehedge au printemps c’est maginifique. Après vous mettez un bon coup de fouet sur l’Ecosse, hein avant qu’il neige, et après tac vous revenez tranquille pour finir la moitié sud, début d’l’hiver prochain.
Perceval de Galles	De toute façon on avisera sur le moment…
Arthur Pendragon	Alors par contre, vous creusez où vous voulez, mais si vous tombez sur du monde qui vous de mande ce que vous faites, vous dites surtout pas que vous bossez pour moi.
Perceval de Galles	Ah non ?
Arthur Pendragon	Non parce qu’on est déjà en bisbille avec les seigneurs de l’ouest, alors si en plus y vous voient creuser des tranchées sur leurs terres ils risquent de mal le prendre. Ok.
Perceval de Galles	Bon d’accord.
Karadoc	Eh motus hein !
Arthur Pendragon	Ouais !
Karadoc	Bon, allez…
Karadoc	J’ai un peu de mal à creuser avec cette cape.
Perceval de Galles	Faut plus y aller avec le dos, regardez…
Perceval de Galles	Hop ! … ! Hop !
Karadoc	C’est demieux en mieux !
Perceval de Galles	C’est un coup à prendre !
Karadoc	Oh ! Qu’est-ce que c’est que ça !
Perceval de Galles	Faites voir ?
Perceval de Galles	On dirait… un os de dinde.
