Arthur Pendragon	Ah oui au fait, tiens, j’avais besoin de quelqu’un pour une mission de confiance… Alors je voulais vous demander si vous pouvez me trouver quelqu’un qui…
Lancelot du Lac	Un chevalier digne de confiance ?
Arthur Pendragon	Voilà, oui.
Lancelot du Lac	Ca va pas être facile… C’est pour quoi au juste ?
Arthur Pendragon	Ce serait pour veiller sur la Reine pendant que je m’absente.
Lancelot du Lac	Oh, bah je vais le faire, moi.
Arthur Pendragon	Dites-moi mon amie, je peux vous parler une minute ?
Guenièvre	Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Rien. Qu’est-ce que… Qu’est-ce que vous faites là toute seule.
Guenièvre	Eh ben, je me promène, dans le château… Pourquoi c’est interdit ?
Arthur Pendragon	Non… Enfin vous n’avez quand même pas grand chose à foutre. Bref, je viens de désigner Seigneur Lancelot pour veiller sur vous pendant que je m’absente.
Guenièvre	Qu’est-ce que j’ai fait ?
Arthur Pendragon	Comment ça "qu’est-ce que j’ai fait" ?
Lancelot du Lac	Vous avez rien fait…
Guenièvre	Aaah, c’est pour pas que j’m’empiffre, c’est ça !
Arthur Pendragon	Quoi ? M’enfin qu’est-ce que vous me chantez, je vois pas le rapport ?
Guenièvre	Figurez-vous que je suis assez grande pour savoir ce que je dois manger ou pas !
Arthur Pendragon	Mais je m’en fous pas mal, mais ça n’a rien à voir !
Guenièvre	Qu’est-ce qu’il y a alors ?
Arthur Pendragon	Mais si vous la fermez deux minutes je vais ptet arriver à vous le dire !
Guenièvre	Me faire surveiller ? Qu’est-ce que c’est que cette nouveauté ?
Lancelot du Lac	Ca se fait.
Guenièvre	J’aimerais bien savoir où !
Arthur Pendragon	Partout.
Guenièvre	Partout où ça ?
Arthur Pendragon	Partout partout.
Lancelot du Lac	Calogrenant de Calédonie, quand il s’en va, il enferme sa femme à clé dans sa chambre et il met deux gardes devant la porte…
Arthur Pendragon	Voilà.
Guenièvre	Vous allez pas m’enfermer dans la chambre quand même ?
Arthur Pendragon	Mais non !
Lancelot du Lac	C’est un exemple.
Guenièvre	Toute façon Calogrenant c’est un abruti !
Lancelot du Lac	Oui, surtout avec sa femme…
Arthur Pendragon	Mais je sais bien j’ai pas dit qu’j’allais faire pareil !
Guenièvre	Alors allez-y, qu’est-ce que j’ai pas le droit de faire ?
Lancelot du Lac	Vous faites ce que vous voulez.
Arthur Pendragon	Voilà ! Enfin non, attention, ce qu’elle veut…
Lancelot du Lac	Oui enfin, comme maintenant quoi.
Arthur Pendragon	Oui voilà, pas plus.
Lancelot du Lac	Non, mais pas moins non plus.
Guenièvre	Mais non merci. Vous êtes gentils mais j’ai rien demandé.
Arthur Pendragon	Non mais c’est moi qui demande, c’est pas vous !
Guenièvre	En somme j’ai rien le droit de dire ?
Lancelot du Lac	Une ceinture de chasteté.
Arthur Pendragon	Voilà. Donc une machine de chasteté, nous, on est en train d’en faire forger une, et…
Guenièvre	Quoi ? Il n’en est pas question ?
Lancelot du Lac	Ca, c’était sûr que ça allait pas passer tout seul…
Guenièvre	Je m’excuse, mais je trouve ce procédé révoltant !
Lancelot du Lac	Non… Faut plutôt prendre ça du côté traditionnel…
Guenièvre	Ohsans rire, me promener nuit et jour cadenassée dans un machin en feraille, hein… !
Lancelot du Lac	C’est sûr que c’est pas très engageant…
Arthur Pendragon	Justement, il faut pas que ça soit engageant, c’est le principe !
Guenièvre	Mais de toute façon vous me trouvez pas engageante alors y’a pas besoin de ceinture, hein !
Arthur Pendragon	Oh mais c’est pas moi, le problème, c’est les autres !
Guenièvre	Les autres ? Quels autres ?
Arthur Pendragon	Mais les autres évidemment ! Moi ça n’a rien a voir, quand je rentre, on l’enlève et puis voilà…
Guenièvre	Eh ben on se demande bien pourquoi ! Quand on sait que vous pouvez perdre la clé, ça bouleversra pas tellement vos habitudes !
Arthur Pendragon	Bon, écoutez, ne commencez pas à changer de conversation, on vous dit qu’c’est un objet traditionnel.
Guenièvre	C’est quand même gros que ça soit moi qui me tape la ceinture alors que je dois être la seule fille de Bretagne de moins de 30 ans que vous touchez pas !
Arthur Pendragon	Ah je vous en prie, hein !
Guenièvre	Non mais j’ai rien contre la tradition, s’il faut le faire je le fais, c’est pas le problème…
Lancelot du Lac	Non, c’est surtout pour pas que les gens pensent qu’il a pas d’autorité sur vous…
Guenièvre	Je sais bien. C’est pour ça, je crie, mais…
Lancelot du Lac	A la limite ce qu’on peut faire, vous portez la ceinture toute la journée pour que tout le monde voit que vous l’avez, et puis le soir je monte vous voir discrètement puis je la déboucle… Guenièvre
