Arthur Pendragon	Ah…,c’est bien un bain quand même.
Demetra	Mmm.
Arthur Pendragon	On se fait un peu chier, mais c’est bien. Ça serait marrant qu’on ai un… un canard…
Demetra	Un canard ?
Arthur Pendragon	Un… pas un vrai canard, mais comme un genre de canard…
Demetra	Mais qu’est-ce que vous voulez qu’on foute d’un canard ?
Arthur Pendragon	Ouais nan, je sais pas, ouais nan c’est con.
Demetra	Nan arrêtez, arrêtez !
Arthur Pendragon	Oh bah ça va, qu’est-ce qu’y a ce soir ?
Demetra	Rien, je suis juste un peu…
Arthur Pendragon	Un peu quoi ?
Demetra	Je sais pas, un peu triste.
Arthur Pendragon	Triste ? Pourquoi triste ?
Demetra	Pour rien.
Arthur Pendragon	Ah bah c’est intelligent.
Demetra	Vous voulez pas dormir avec moi ce soir ?
Arthur Pendragon	Ah bah j’ai dit que je dormais avec ma femme maintenant… faut me le dire avant quand vous êtes triste…
Demetra	Toute façon y’en a que pour la Reine alors…
Arthur Pendragon	Ah c’est pas vrai ça, en ce moment je dors plus avec vous qu’avec elle.
Demetra	Allez, juste pour ce soir.
Arthur Pendragon	Non mais attendez, si je vais lui dire que je dors avec vous ce soir… nan elle va encore faire un flan… Demetra
Arthur Pendragon	Mais pas du tout, elle vous adore ! Simplement voilà, elle aime pas être prévenue au dernier moment, déjà, et puis alors elle aussi elle est triste !
Demetra	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Bah… pour rien, pareil que vous.
Guenièvre	Alors comme ça vous aussi vous êtes triste ?
Demetra	Bah oui mais… là ça va.
Guenièvre	Je suis désolée d’avoir insisté, mais vraiment, la nuit toute seule je la sentait pas…
Demetra	Et là, ça va ?
Guenièvre	Ah là ça va, oui.
Demetra	Bah moi aussi.
Arthur Pendragon	Eh ben moi non ! Je suis désolé de péter l’ambiance, mais…
Demetra	Mais qu’est-ce qu’il y a qui va pas ?
Guenièvre	Vous êtes trop serré ?
Arthur Pendragon	Bah déjà oui, et puis non, je sais pas…
Demetra	Je sais pas quoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, je suis pas dans mon assiette.
Guenièvre	Vous vous êtes jamais retrouvé avec deux femmes dans votre lit ?
Arthur Pendragon	Bah si ! C’est pas la question… Non et puis non, en plus, je me suis jamais retrouvé avec deux femmes dans mon lit !
Demetra	Vous déconnez ?
Arthur Pendragon	Nan je déconne pas.
Guenièvre	M’enfin tout les hommes du royaume ont fait ça au moins une fois dans leur vie, hein…
Demetra	C’est un minimum, soi disant qu’on commence à se marrer à partir de six.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez que je vous dise moi, ça doit pas être mon truc c’est tout !
Guenièvre	Vous voulez qu’on essaye ? Enfin après vous me dites, je veux pas vous forcer la main hein…
Demetra	Ah non mais non, mais moi ça me dérange pas.
Arthur Pendragon	Nan mais il n’en est pas question hein ! Déjà rien que là je commence à avoir la gerbe…
Guenièvre	On peut essayer au moins…
Demetra	Si ça va pas on arrête.
Arthur Pendragon	Ah nan mais ça va pas, c’est même pas la peine de commencer !
Demetra	Mais qu’est-ce que c’est le problème exactement ?
Guenièvre	Essayez de nous mettre sur la voie.
Arthur Pendragon	Mais j’ai rien à mettre sur la voie ! Ah puis dites me prenez pas pour une bille hein s’il vous plaît, si c’était si bien que ça on dormirait à trois tout les soirs !
Guenièvre	Ben moi, si ça pouvais m’éviter de me retrouver seule un soir sur deux…
Demetra	Ah bah moi pareil !
Guenièvre	Après pour le reste, si vous le sentez pas à trois…
Demetra	Ce que moi je trouve bizarre mais à la limite je peux comprendre…
Guenièvre	Si c’est que ça…
Demetra	Oui, y’en a une de nous qui va se prendre une tisane aux cuisines, et puis voilà ! Pour cinq minutes…
Arthur Pendragon	Cinq minutes ?
Demetra	Oui enfin cinq minutes, c’est manière de parler.
Guenièvre	Ça moi je peux pas vous dire…
Arthur Pendragon	Nan voyez, c’est pas possible…
Arthur Pendragon	Ok écartez-vous je vais gerber ! Ok nan, ça va !
Arthur Pendragon	Par contre, je vais aller dormir dans l’écurie, hein, c’est mieux.
