Arthur Pendragon	Vous savez qu’c’est demain la grande bataille contre les Saxons.
Demetra	Ah oui ?
Arthur Pendragon	Mmm, on part à l’aube.
Demetra	Très bien.
Arthur Pendragon	On sait pas si on va être de taille.
Demetra	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Non. On sait même pas si on va revenir…
Demetra	C’est la guerre ça…
Arthur Pendragon	Enfin je suis content que ça vous panique pas déjà…
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui foutent ces cons de Saxons ?
Léodagan	Je croyais qu’ils devaient être là à l’aube.
Karadoc	Même qu’hier on a dit qu’avant le repas la bataille serait bouclée !
Léodagan	On est partis en pleine nuit pour être là à temps, on a tout le matos et les ennemis sont pas là… merde quoi.
Arthur Pendragon	’Tendez, moi j’ai dit qu’ils seraient là à l’aube comme j’aurais dit autre chose…
Léodagan	Vous auriez pu vous mettre au jus un peu mieux que ça…
Arthur Pendragon	Mais c’est des estimations ! Les éclaireurs ont dit qu’ils avaient passé la frontière dans la nuit d’avant-hier, bon bah voilà, un jour et demi de marche je suis désolé, ils auraient dû être là à l’aube !
Karadoc	Peut-être qu’ils se sont perdus, après tout ils sont loin de chez eux…
Léodagan	C’est les éclaireurs qu’on picolé ouais…
Karadoc	En tout cas ils sont pas là.
Kay	Sire, nos hommes ont commencé à manger leurs rations du soir !
Karadoc	Quoi ?
Arthur Pendragon	Nan… Ah si ! Ils ont sortis les gamelles ceux-là ! Oh ! Eh ! Ouais nan bah c’est peut-être exagéré nan !
Kay	Ils vous entendent pas.
Karadoc	Bah ils bouffent eux !
Arthur Pendragon	Donne un coup de tutute toi !
Arthur Pendragon	C’est quand même pas ma faute à moi si j’ai l’armée la plus indisciplinée de toute l’histoire martiale !
Léodagan	Oh ils sont pas indisciplinés, ils sont très cons, mais c’est pas des mauvais gars.
Arthur Pendragon	Mais on s’arrache les cheveux à leur instruire des postures d’attente, résultat, ils cassent la graine au milieu du champ de bataille !
Léodagan	Mais c’est pas encore un champ de bataille y a pas d’ennemis.
Karadoc	Déjà !
Arthur Pendragon	Mais heureusement qu’y a pas d’ennemis ! Parce que mettons qu’ils se pointent maintenant, ils tombent sur une fine équipe hein ! Deux mecs sur trois en train de pique-niquer dans l’herbe !
Léodagan	Mais laissez les bouffer qu’est-ce que ça peut vous faire ?
Karadoc	Bien manger c’est important.
Arthur Pendragon	Alors en somme y a que moi que ça chagrine !
Léodagan	Qu’est-ce qui vous chagrine ?
Arthur Pendragon	Nos troupes d’élite en train de gameler ça ressemble à quoi ? Si ça continue comme ça dans un quart d’heure ils feront griller des côtelettes peut-être ?
Kay	Sire, nos hommes commencent à allumer des feux.
Léodagan	Mais c’est vrai ça qu’est-ce qu’ils foutent ?
Arthur Pendragon	Tiens mais ils font ce que je vous ai dit !
Léodagan	Ben non c’est pas forcément des côtelettes…
Kay	Je crois que c’est de la volaille Sire.
Karadoc	Mi-coquelet, farandole de champignons.
Arthur Pendragon	Bon allez fait marcher ton tsouin-tsouin, toi !
Léodagan	Mais qu’est-ce que vous faites ?
Arthur Pendragon	Je sonne l’alerte !
Léodagan	Mais pour quoi faire faut sonner l’alerte y a pas d’ennemis !
Arthur Pendragon	Ça les mettra peut-être au garde à vous.
Léodagan	Garde à vous pour quoi y a personne ?
Arthur Pendragon	Au cas où y aurait quelqu’un qui se pointe que ça ressemble à quelque chose ! Allez souffle !
Arthur Pendragon	Drapeaux rouges et noirs en V.
Arthur Pendragon	Eh ben mais ils foutent rien !
Karadoc	Ils ont pas compris le code.
Léodagan	Ils comprennent jamais le code.
Kay	Bon on fait quoi ?
Léodagan	Peut-être que si on sonne l’heure de la bouffe, ils vont se mettre en formation.
Léodagan	Vous direz ce que vous voudrez, c’est quand même pas normal que les Saxons soient pas là.
Arthur Pendragon	La rivière est montée de quatre mètres à ce qui parait, ils ont peut-être fait un détour pour traverser à guet.
Karadoc	Toute façon à cette heure-ci ils se sont arrêtés pour manger.
Léodagan	Bon ben qu’est-ce qu’on fait si ils arrivent pas ?
Arthur Pendragon	Ils vont arriver les éclaireurs sont formels !
Léodagan	Écoutez on attend encore une heure ou deux puis on met les bouts, ça va bien maintenant…
Kay	Sire ! Cinquante cavaliers nord nord-ouest !
Léodagan	Ah bah ça y est là c’est eux !
Karadoc	Mince j’ai pas fini !
Arthur Pendragon	Nan nan nan nan attendez nord-nord-ouest c’est Calogrenant je lui avais dit de venir en renfort.
Karadoc	C’est Calogrenant ça ?
Léodagan	Des renforts ? Qu’est-ce que vous voulez qu’on en foute ?
Arthur Pendragon	Bah j’avais prévu large au cas…
Léodagan	Ah bah ça on va être large…
Karadoc	On peut sonner la corne pour lui demander s’il a apporté un peu de jaja ?
Demetra	Vous êtes revenu finalement.
Arthur Pendragon	Ben ouais.
Demetra	Et sans une égratignure vous voyez bien qu’y avait aucune raison d’s’alarmer.
Arthur Pendragon	Nan effectivement là je vous le reproche pas, vous vous seriez alarmée pour rien toute façon.
Arthur Pendragon	Même nous sur place on s’est pas alarmé plus que ça.
