Séli	Qu’est ce que c’est encore que cette histoire de banquet ? Il faut arrêter de faire des banquets à cinquante personnes tous les mois ?
Léodagan	Non mais c’est pas pareil là… C’est le banquet des chefs de clan…
Séli	Et alors ?
Léodagan	Ben ils sont pas cinquante, ils sont deux mille.
Bohort	Alors moi, j’avais pensé à agrémenter chaque table d’un grand bol de fruit de saison…
Léodagan	Oh !
Bohort	Des noix, des raisins…
Arthur Pendragon	Oui, oui, oui Bohort c’est très intéressant, d’accord, mais il faut pas perdre de vue que nous recevons les chefs de clan !
Bohort	Ben qui nous dit que les chefs de clan n’aiment pas les fruits de saison ?
Léodagan	Mais c’est pas le problème d’aimer, Bohort ! Faites un effort !
Arthur Pendragon	Venec, qu’est ce que vous aviez prévu ? Autre chose que des fruits de saison, non ?
Venec	Ah affirmatif ! De la viande, de la viande et de la viande ! Cuite dans sa graisse !
Léodagan	Ah ! Voilà !
Bohort	Forcément.
Arthur Pendragon	Oh et puis alors, voilà, alors éventuellement pour ceux qui veulent une ou deux corbeilles de fruits.
Venec	Oh si vous voulez du fruit, moi je vous mets du fruit. C’est pas pour ce que ça coûte. Un genre de décoration, c’est ça.
Venec	Ah mais vous bilez pas pour la tortore ! Il y aura ce qu’il faut !
Léodagan	De toute façon ils viennent pas que pour bouffer non plus ! C’est un sommet politique !
Bohort	Ce qui n’empêche pas de bien recevoir.
Venec	Non, mais vous faites pas de cheveux là-dessus ! J’ai compté trois porcs par personne !
Bohort	Trois porcs ?
Venec	Attendez… Je les connais les chefs de clan ! Ceux qui débaroulent du bout de la Calédonie, là, vous avez pas vu les bestiaux ! Je vous garantis qu’ils viennent pas pour manger des fruits de saison !
Léodagan	C’est pas faux, Bohort, c’est pas mal. Ce qui fait que ceux qui en mangent que deux peuvent en donner un à ceux qui en mangent quatre.
Venec	Non mais laissez faire, je connais les loustics. Par contre, là où je suis un peu ennuyé c’est que j’ai plus bien de budget pour les gonzesses.
Léodagan	Ah ouais c’est vrai qu’il y a ça aussi !
Venec	Hein, donc du coup, moi, de mon côté j’ai fait une sélection. Tiens, viens voir biquette.
Venec	Et tortille un peu du fion, pour le roi Arthur.
Arthur Pendragon	Heu non, non, non ! Non, non , non, non c’est… Non, sans blague c’est… C’est pas la peine ! Merci !
Venec	Attendez, faut que vous voyez si ça colle que je commande le reste. C’est un pote pirate qui me les ramène des îles d’Irlande. Par contre c’est des cagaudes, hein, faut pas leur demander de compter jusqu’à dix…
Arthur Pendragon	Non, non, non, non mais j’y tiens pas, je vous assure.
Bohort	Je trouve ça d’une vulgarité sans précédent !
Léodagan	Sire… C’est vrai que je suis pas très friand non plus mais… Face aux chefs de clan s’il y a pas de gonzesses heu…
Arthur Pendragon	Et ben ?
Léodagan	Heu…
Venec	Vous allez passer pour des…
Arthur Pendragon	Pour des quoi ?
Léodagan	Et ben, pour des qu’on peut pas se permettre de passer pour.
Bohort	C’est pas parce qu’on invite des porcs qu’on est obligé d’en être un soi-même !
Léodagan	Bohort arrêtez de vous vexer sans arrêt comme une grosse dinde ! On vous dit que c’est politique !
Arthur Pendragon	Non, non, non, non, non mais je suis assez d’accord, en fait. Chez nous les femmes sont pas traitées comme ça. C’est à eux de s’adapter.
Léodagan	Et ben bonne chance ! Quand je pense qu’on les invite pour les fédérer !
Venec	Si on les invite et qu’il y a pas de femmes, vous allez fédérer mes couilles.
Arthur Pendragon	Et ben je prends le risque ! J’aime pas l’image que ça donne de nous !
Venec	Quoi ? mais qu’est ce qu’elle a l’image ? Tiens vas-y biquette, active-toi les jambons un peu ? Non mais attendez parce que là elle est toute seule, mais il faut s’imaginer que j’en fasse venir cinq douzaines ? Eh je vous garantis qu’avec soixante paires de miches vous fédérez ce que vous voulez derrière.
Arthur Pendragon	Bon, j’ai pris ma décision. Non c’est non, point final.
Bohort	Bravo Sire !
Léodagan	Eh ben, c’est pas gagné !
Venec	Bon, ben, c’est bon. Arrête. Arrête. Sont vulgaires ces irlandaises.
Bohort	Moi je pensais à un bouquet de sept tulipes par table représentant les sept contrées et attachées avec un ruban de la couleur des armoiries du clan.
Venec	Ouais…. C’est pas mal. Moi je pensais plutôt à ça vous voyez. C’est harmonieux puis c’est de la bonne ferraille, des chaînes, c’est bien rouillé, ça fait barbare. Avec ces gros tarés de chefs de clan, ça fera ton sur ton.
