Guenièvre	Dites, c’est pas aujourd’hui votre entraînement avec le maître d’armes ?
Arthur Pendragon	Je sais pas… Je sais plus quel jour c’est.
Le maître d’armes	Ah ah Sire ! Je vous attends ! A moins que vous préfériez qu’on dise partout que le roi est une petite pédale qui pisse dans son froc à l’idée de se battre !
Arthur Pendragon	Ouais c’est aujourd’hui je crois…
Arthur Pendragon	Dieu mais allez y doucement oh ! C’est d’l’entraînement !
Le maître d’armes	Y a pas de doucement qui tienne ! Vous allez me faire le plaisir de vous remuez un peu les miches, Sire, j’ai l’impression de me battre contre une vielle !
Arthur Pendragon	Ah oui, parce que là on a dit qu’on se battait pas. C’est juste deux-trois passes comme ça, histoire de se dégourdir.
Le maître d’armes	Parce que  vous appelez ça des passes vous ? Moi j’appelle ça des politesses ? Allez en garde ma mignonne ?
Arthur Pendragon	Mais bon dieu ! Mais c’est pas possible ! Vous pourriez prévenir !
Le maître d’armes	Le jour où vous tombez sur un ennemi ça m’étonnerais qu’il vous prévienne…
Arthur Pendragon	Alors déjà je suis pas votre ennemi,et vous avez failli me couper un bras !
Le maître d’armes	S’il faut ça pour vous réveillez ça me fait pas peur !
Arthur Pendragon	Mais vous êtes quand même bien allumé !
Le maître d’armes	En garde ma mignonne !
Arthur Pendragon	Non… C’est obligé les prénoms féminins ?
Le maître d’armes	Ah ah ! Sire, c’est pas le tout d’avoir une épée magique, pas vrai ! Encore faut il savoir s’en servir !
Arthur Pendragon	Ne me prenez pas trop pour une bleusaille, quand même, en combat réel je me défends pas trop mal figurez-vous !
Le maître d’armes	Alors dites vous qu’c’est un combat réel et montrez-moi ce que vous avez dans le slibard ! Petite pucelle !
Arthur Pendragon	Non, non. Moi j’arrête.
Le maître d’armes	Mais pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que j’en ai ras le bol de vos conneries !
Le maître d’armes	Sire… un personnage de votre qualité se doit d’être entraîné !
Arthur Pendragon	Je parle pas de ça ! Je vous parle de vos provocations à deux ronds ! Ça j’en ai marre !
Le maître d’armes	Mais c’est comme ça qu’il faut faire ! Pour stimuler la colère ! Sinon on peut rien faire !
Arthur Pendragon	A quoi ça rime de me traité de pucelle ? Je vous le demande ?
Le maître d’armes	Sire, aucun homme dans votre cour ne vous est plus dévoué que moi. J’ai donné mon arme, et mon cœur au service de votre divine destinée. C’est justement l’amour profond que je vous porte qui m’empêcherai de lever la main sur vous.
Arthur Pendragon	Mais moi aussi ! C’est exactement la même chose ! Je vous aime bien ! J’ai pas envie de vous cognez sur la tronche !
Le maître d’armes	C’est pour ça qu’on s’insulte ! Pour oublier qu’on s’apprécie ! Waza ! En garde espèce de vieille pute dégarnie ! Allez Sire, un petit effort ! Balancez-moi une bonne insulte, quoi !
Arthur Pendragon	Faudrait déjà que j’en trouve…
Le maître d’armes	N’importe quoi ! Ce qui vous vient ! Pourvu que ce soit vexant !
Arthur Pendragon	Bon alors en garde ! … ! Fils d’unijambiste !
Le maître d’armes	Quoi ? Sire… Mais…
Arthur Pendragon	Qu’est ce que j’ai dit ? Une connerie ?
Le maître d’armes	C’est pas une insulte ça, Sire, c’est vrai !
Arthur Pendragon	Ben évidemment qu’c’est vrai ! Vous avez jamais dit que ça devait être faux !
Le maître d’armes	Mais j’ai jamais dit que ça devait être vrai !
Arthur Pendragon	Vous avez dit que ça devait être vexant ! Ben voilà ! Vous êtes vexé ! Alors profitez-en ! Allez hop !
Le maître d’armes	Ah non.
Arthur Pendragon	Allez ! Ah ben allez maintenant !
Le maître d’armes	Non, non, non.
Arthur Pendragon	Eh ! Oh !
Le maître d’armes	Je trouve révoltant d’utiliser l’infirmité d’un père à des fins de…
Arthur Pendragon	Mais profitez-en ! Traitez-moi de grosse gouine et attaquez moi ! Puisque vous êtes en colère !
Le maître d’armes	Mais je suis  pas en colère, Sire, je suis profondément outré ! Qu’est ce que vous diriez si je me permettais d’en faire autant !
Arthur Pendragon	Ben… Oui, mais moi mon père il est pas unijambiste, je suis désolé.
Le maître d’armes	Oh ! Encore ! Mais à la fin ! Mais est ce que ça va finir !
Arthur Pendragon	S’il vous plaît ! Faites pas votre mijaurée ! Moi je me fait traiter de gonzesse j’en fais pas tout un cake !
Le maître d’armes	Mais gonzesse c’est une formule ! Je le pensais pas ! Si j’avais voulu taper dans les potins j’aurais très bien pu parler du votre, de père !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Le maître d’armes	Au hasard, l’épisode de la grange de Brigit !
Arthur Pendragon	Quelle grange ?
Le maître d’armes	Celle où il s’était endormi dans le foin ! Il s’est fait chier dessus par un bouc !
Arthur Pendragon	OK, alors là ça va être un bain de sang !
Guenièvre	Il me semble qu’il était musclé l’entraînement, hier, hein ?
Arthur Pendragon	Ouais, on a un peu chargé, ouais, ça nous fait du bien, ça nous…Maître
Guenièvre	Qu’est ce qu’il dit ?
Arthur Pendragon	Rien ! C’est rien ! On fait semblant, c’est pour nous stimuler un peu, c’est pour nous… Vous voyez !
Le maître d’armes	Alors ça vient ? Petite bite ?
