Arthur Pendragon	Voilà. Et souhaitez-nous bonne chance, aux Seigneurs Perceval, Bohort, Lancelot et moi-même, car nous partons à la chasse au Dragon des Tunnels.
Bohort	Heu Sire à ce sujet… vous savez que la fête de l’automne approche et il y a encore tous les stands pâtisseries et spécialités régionales à…
Arthur Pendragon	Ah oui c’est vrai. Bon bah tant pis ça attendra.
Bohort	Le Dragon des Tunnels ?
Arthur Pendragon	Nan les pâtisseries ça attendra, allez faire vos affaires.
Lancelot du Lac	Y a quelque chose qui va pas Sire ?
Arthur Pendragon	Un truc qui me chiffonne.
Bohort	Moi aussi je suis pas dans mon assiette, j’ai… j’ai jamais bien aimé les tunnels…
Arthur Pendragon	Je crois pas qu’on soit au bon endroit.
Perceval de Galles	Mais on a trouvé l’endroit du souterrain pile à l’endroit prévu…
Lancelot du Lac	Ca peut pas être ailleurs !
Arthur Pendragon	M’enfin vous avez vu la taille des tunnels vous allez pas me dire qu’y a un dragon qui se balade là dedans quand même !
Lancelot du Lac	Le Dragon des Tunnels il s’appelle, c’est sûrement pas pour rien !
Perceval de Galles	C’est un dragon qui doit avoir le coup pour se faufiler.
Bohort	Ou alors il est tout petit, une sorte de gros lézard tout à fait inoffensif, qu’est-ce que vous en pensez ?
Arthur Pendragon	Bon allez, c’est pas la peine de crapahuter pour des pruneaux, y’a pas de dragons ici, des tunnels ou pas des tunnels.
Lancelot du Lac	Il est dehors !
Arthur Pendragon	Allez on sort ! Allez allez on sort !
Arthur Pendragon	Vous le voyez vous ?
Lancelot du Lac	Mais ça sent le soufre, il doit pas être loin.
Perceval de Galles	Vu le cri il doit bien faire ses 300 litres !
Lancelot du Lac	Livres.
Arthur Pendragon	Et depuis quand vous êtes expert en dragons vous ?
Perceval de Galles	Ben c’est pour dire quelque chose.
Arthur Pendragon	Mais… qu’est-ce que vous avez foutu de Bohort ?
Lancelot du Lac	Mais j’en sais rien !
Perceval de Galles	Il nous filait le train dans le tunnel !
Arthur Pendragon	Il s’est quand même pas paumé en route ce con !
Lancelot du Lac	Le problème c’est qu’c’est lui qu’a l’huile pour enflammer les flèches !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Perceval de Galles	Vous avez pas de quoi enflammer ?
Lancelot du Lac	Non ! Et descendre un dragon avec des flèches nues…
Arthur Pendragon	Ouais y a intérêt qu’il soit pas trop gros !
Perceval de Galles	Il est là !
Arthur Pendragon	La vache ! Vous avez vu la taille du truc !
Lancelot du Lac	Ca c’est sûr qu’il fait un peu plus de 300 livres !
Perceval de Galles	J’étais pas tombé loin…
Arthur Pendragon	Ouais il en fait juste 4000…
Lancelot du Lac	Avec des flèches nues, ça passe pas à travers.
Perceval de Galles	Moi je dis que même avec des flèches enflammées, faut pas avoir une merde dans l’oeil parce que s’il se retourne contre nous le machin…
Lancelot du Lac	Sire, il me semble qu’il faut renoncer.
Arthur Pendragon	Ah merde, on a fait 30 lieues pour dégommer le Dragon des Tunnels !
Perceval de Galles	Du coup c’est pas celui-là, il rentre même pas la tête dans le tunnel lui !
Lancelot du Lac	Perceval a raison Sire, ça ç’en est un autre…
Arthur Pendragon	… Bon. Attention il attaque.
Arthur Pendragon	Eh ben vous êtes là finalement.
Bohort	Oui, à un moment on s’est perdus de vue…
Lancelot du Lac	Vous vous êtes planqué oui !
Perceval de Galles	Il nous laisse filer au casse-pipe, et c’est lui qu’a l’huile des flèches en plus !
Arthur Pendragon	Ca va, vous êtes pas tombé sur le Dragon des Tunnels ?
Bohort	Ma foi non puisqu’il est dehors…
Lancelot du Lac	Nan c’est pas lui nan.
Bohort	Pas lui mais pourqu…
Lancelot du Lac	Trop gros.
Perceval de Galles	Entre 300 et 4000 livres !
Bohort	Vous voulez dire que je suis resté seul ici alors que le vrai Dragon des Tunnels y est ptet aussi ?
Arthur Pendragon	C’est pour ça je vous de mande si vous êtes pas tombé dessus.
Arthur Pendragon	Eh ben ?
Lancelot du Lac	Qu’est-ce qui lui prend lui ?
Perceval de Galles	C’est la fumée des torches, ça monte à la tête.
Léodagan	Ah Bohort, ça va mieux ? Vous avez le sourire ?
Bohort	Oui ça va mieux.
Léodagan	C’est beau l’aventure hein, le risque…
Bohort	Ben c’est surtout qu’avec la fête de l’automne je rencontre des artisans locaux qui font des choses extraordinaires. Regardez ces ptits bouquets de fleurs séchées, on les mets dans les armoires…
Bohort	Seigneur Léodagan ?
Bohort	J’espère qu’on vous verra aux festivités !
