Le tavernier	Eh ben eh oh ! Ils finissent pas leur coupette ?
Karadoc	Ca passe pas.
Perceval de Galles	On est noué…
Le tavernier	A cause ?
Perceval de Galles	On est convoqué à la table ronde.
Le tavernier	Oula ! Vous avez fait une connerie ?
Karadoc	Ben une connerie évidement, mais de là à être convoqué !
Perceval de Galles	On a dû en faire une sévère !
Karadoc	Qu’est c’qu’on attend là déjà ?
Arthur Pendragon	Alors… Pour la vingtième fois on attend une apparition de la Dame du Lac !
Karadoc	Ah oui, oui c’est ça…
Perceval de Galles	La Dame du Lac, par rapport à vous c’est…. ?
Arthur Pendragon	Comment par rapport à moi ?
Perceval de Galles	Votre cousine ?
Arthur Pendragon	Mais absolument pas !
Karadoc	Il paraît qu’elle accepte de voir que vous.
Arthur Pendragon	Alors pour la trentième fois, ça aussi, c’est pas qu’elle accepte de voir que moi c’est qu’il y a que moi qui PEUT la voir.
Karadoc	Ah du coup heu…
Perceval de Galles	Si elle accepte de voir que vous…
Arthur Pendragon	Nan… Y a que moi qui PEUT la voir.
Arthur Pendragon	Oh putain… Y a que moi qui ai la capacité physique, sensorielle, de la voir. Vous vous pouvez pas.
Perceval de Galles	Ben… Si elle veut pas, on va pas la forcer…
Arthur Pendragon	Ah merde !  !  ! Là !
Arthur Pendragon	Voilà, vous m’les avez demandés, ils sont là.
La Dame du Lac	Vous savez, qu’l’un d’entre eux a une destinée tout à fait exceptionnelle, par exemple…
Perceval de Galles	A qui vous parlez là ?
Arthur Pendragon	Attendez une seconde…J’vous ai dit… Je m’adresse à la Dame du Lac.
Perceval de Galles	Elle va v’nir ?
Karadoc	Mais pas si on est là ! Elle veut voir que lui !
Arthur Pendragon	Elle EST là. Mais… Vous pouvez pas la voir.
La Dame du Lac	Heu… Je sais pas si c’est tellement la peine d’insister, hein, heu…
Arthur Pendragon	Vous êtes sûr qu’ils ont une destinée exceptionnelle ceux là ?
Karadoc	Mais qui ?
La Dame du Lac	Attendez… Celui avec les beaux yeux bleus, là, très gros potentiel !
Arthur Pendragon	Perceval ? Vous vous foutez d’moi ?
La Dame du Lac	Pas du tout…
Perceval de Galles	Mais je me fous pas d’vous ! J’ai rien dit !
Karadoc	Ah si votre cousine arrive on va peut-être vous laisser, hein, parce que….
La Dame du Lac	Perceval de Galle, c’est ça ?
Arthur Pendragon	Ouais… Eh ben ?
La Dame du Lac	Dans vingt siècles on en parle encore !
Perceval de Galles	Sire, ça d’vient flippant là !  !  !
Arthur Pendragon	Ah mais vous allez fermer vos mouilles, oui ?  ?  ? Je vous répète en long, en large, en travers que je m’adresse à quelqu’un que vous pouvez pas voir !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !
La Dame du Lac	Ah non ! Vous vous énervez pas, hein !
Arthur Pendragon	Alors vous la bouclez, vous restez là et vous attendez qu’j’ai fini !
La Dame du Lac	A… Attendez…C’est quand même pas facile à comprendre ! Faut s’mettre à leur place !
Arthur Pendragon	Même quand c’est facile à comprendre ils comprennent rien !
Karadoc	Mais qui ?
Arthur Pendragon	Voilà, ça c’est pas trop mal passé…
Perceval de Galles	Ah ben nous au bout d’un moment on a préféré plus rien dire…
Arthur Pendragon	Oui, ben voilà. Du coup ça c’est pas trop mal passé. Alors… J’ai un message pour vous, de la part de la Dame du Lac.
Karadoc	Ah mais vous l’avez vu finalement ?
Arthur Pendragon	Non, taisez-vous. Pfff taisez-vous. Taisez vous parce que là ça… pfiut là ça chut vous voyez… voilà…
Arthur Pendragon	La Dame du Lac me charge de vous dire que vous alors plutôtvous, visiblement, seriez susceptible d’accéder à une destinée hors du commun.
Perceval de Galles	J’ai rien compris. Non, ou alors c’est moi ?
Karadoc	Non, moi non plus j’ai rien compris…
Arthur Pendragon	Non, non, non mais c’est moi. Vous en c’moment c’est pas terrible. La gloire, la légende, les quêtes, tout ça c’est… C’est… c’est pas terrible. Ah non mais ne réfléchissez pas ! J’vous l’affirme ! C’est pas terrible ! C’est nul, nul, archi nul, vous êtes des ZEROS ! Eh bien… Soyez patient, ça va aller mieux.
Perceval de Galles	Mais quand ?
Arthur Pendragon	Pas d’information précise à ce sujet… A mon avis c’est pas pour après-d’main… Voilà, tirez-vous. Tirez-vous.
Le tavernier	Eh ben ! Ils se sont pas trop faits engueuler on dirait !
Karadoc	Figurez-vous qu’on a un destin !
Perceval de Galles	Alors regardez bien nos tronches parce que vous allez plus les voir longtemps ! On a autre chose à foutre que de se râper les miches sur les tabourets de votre bouiboui !
Karadoc	D’ailleurs on finit c’verre et on s’tire !
Perceval de Galles	Quand j’pense qu’on a failli gâcher un destin pareil à boire des canons !
