Guenièvre	Je sais que vous aimez pas ça mais c’est qu’un mauvais moment à passer… et puis le peuple vous verra un peu au moins.
Arthur Pendragon	Y a plus de peuple aux exécutions. C’est fini ça, maintenant c’est privé. Léodagan, Lancelot, père Blaise.
Guenièvre	Oh ben non… j’avais choisi ma toilette tout, je me faisais une joie de sortir !
Séli	Vous ferez rajuster votre coiffure quand même pour tout à l’heure !
Guenièvre	Pourquoi qu’est-ce qu’y a tout à l’heure ?
Séli	Ben la pendaison ! Vous allez pas y aller comme ça on dirait que vous vous êtes coiffée toute seule !
Guenièvre	Mère je me suis coiffée toute seule !
Séli	Eh ben voilà, du coup vous ferez rajuster votre coiffure.
Guenièvre	Toute façon j’y vais pas à la pendaison.
Séli	Quoi ?
Guenièvre	Non j’y vais pas.
Séli	Vous êtes pas bien ? Si la Reine va pas aux pendaisons qu’est-ce que vont dire les gens ?
Guenièvre	Les gens diront ce qui voudront, d’autant qu’y aura pas le Roi non plus ni vous ni moi ni personne.
Séli	Mais qu’est-ce qui vous prend ça va pas bien !
Guenièvre	Le Roi a décidé que les pendaisons n’étaient plus ouvertes au public !
Séli	Ah non mais pour qui y se prend celui là ! Ça fait 500 ans qu’on fait comme ça et lui toujours plus malin que tout le monde il change !
Guenièvre	C’est le Roi c’est lui qui décide hein.
Séli	Oh non mais c’est dingue cette histoire… Mais s’il a pas envie d’aller aux pendaisons il fait ce qui veut mais qu’il empêche pas les autres de s’amuser !
Léodagan	Moi j’ai l’impression que ce qui vous échappe, c’est la notion de spectacle.
Arthur Pendragon	Je vais vous dire, j’ai jamais aimé qu’il y ait du public aux exécutions. Toute façon j’aime pas ça les exécutions.
Lancelot du Lac	Ah bon ?
Léodagan	Mais pourquoi qu’est-ce qui vous gêne ?
Arthur Pendragon	Je sais pas. J’aime pas ça, je saurais pas vous dire pourquoi…
Léodagan	Oh mais moi je vais vous le dire, ça vous plait pas parce qu’on doit être le dernier pays à pratiquer la pendaison ! Voilà ! Et à une pendaison j’m’excuse hein mais on s’emmerde !
Lancelot du Lac	C’est la justice, ce qui compte c’est le résultat…
Arthur Pendragon	Bah il me semble oui…
Léodagan	Mais la justice me faites pas marrer, ça dure des plombes le type remue à peine les doigts de pieds à quoi ça ressemble je vous le demande !
Arthur Pendragon	Bah ça ressemble à une pendaison à quoi voulez vous que ça ressemble on va pas faire venir les danseuses et les montreurs d’ours.
Lancelot du Lac	La pendaison c’est sobre et solennel, moi je trouve ça parfait.
Léodagan	Prenez la roue, par exemple, ça c’est festif. Le condamné est attaché et on commence par lui casser les bras et les jambes, bon ben tout le monde peut venir avec son petit bâton, les gens participent, c’est convivial.
Lancelot du Lac	Non c’est atroce.
Léodagan	Mais pas du tout !
Arthur Pendragon	Oh si ça craint, non ça craint écoutez on passe quand même pour être un pays moderne…
Léodagan	Un pays bourré de délinquance, les types ont pas assez peur ! Ça impressionne qui la pendaison aujourd’hui hein, mais personne ! Tandis que vous prenez par exemple l’écartèlement…
Lancelot du Lac	Ah voilà ! Ça oui, ça c’est super !
Arthur Pendragon	Ah non alors ça justement ça ça craint !
Lancelot du Lac	Oui mais y a du suspens, les gens se demandent si c’est les bras ou les jambes qui vont lâcher en premier.
Léodagan	Eh bah oui et puis ça a un peu de gueule au moins ! Alors vous on se demande ce qui vous plairait hein…
Arthur Pendragon	Bah je vais vous le dire, moi j’ai pensé à un truc alors vous allez peut-être trouver ça con, imaginez qu’on soit le seul pays, au monde, où on ne condamne plus… à mort.
Léodagan	Bon, écoutez Sire je suis désolé mais moi j’ai une diligence dans une heure, puis faut qu’on ait bouclé hein. Puis j’ai pas trop le temps de raconter des conneries non plus.
Léodagan	Moi je vous propose un truc, un de ces jours, on se fait une petite virée en Gaule vous et moi comme ça on voit un peu ce qui se fait à côté, mais rien que pour piocher des idées !
Arthur Pendragon	Piocher des idées de quoi ?
Léodagan	Sur les exécutions !
Arthur Pendragon	Ah non mais vous êtes comme ça hein !
Léodagan	Mais soyez pas borné !
Arthur Pendragon	Vous êtes pas borné vous, je vous dis qu’j’aime pas les exécutions et il faut qu’on aille en Gaule maintenant !
Léodagan	Mais c’est juste pour voir !
Arthur Pendragon	Mais c’est tout vu ! Déjà qu’j’aime pas voyager si c’est pour aller voir des mecs se faire dézinguer merci !
Léodagan	Mais vous avez tort de pas vouloir régler le problème hein si on veut rester le pays le plus puissant il faut qu’on ait des exécutions spectaculaires ! Vous passerez pas à côté !
Arthur Pendragon	Eh ben si figurez-vous ! Parce que je vais décréter que l’île de Bretagne est la première nation où la peine de mort n’existe plus voilà !
Arthur Pendragon	Non mais je sais je sais attendez… Excusez-moi c’est sorti comme ça, je vais pas le faire évidemment. C’est l’idée oui l’idée, j’aime bien l’idée.
Léodagan	Sinon ce que je peux vous proposer, on attache le condamné, et on le balance sur un nid de frelons. C’est propre c’est sain. C’est rien que du naturel.
Guenièvre	Alors ?
Arthur Pendragon	On garde la peine de mort.
Guenièvre	Vous vous êtes résigné ?
Arthur Pendragon	Ben parce que j’ai pas eu le choix ! N’empêche que ça aurait été sacrément classe croyez-moi ! Soi-disant que les gens sont pas prêts…
Guenièvre	Ben pas de peine de mort, c’est vrai qu’c’est un petit peu déroutant…
Arthur Pendragon	C’est l’avenir c’est tout, faites-moi confiance !
Arthur Pendragon	Dans 5 ou 10 ans, y a plus que les barbares qui le feront.
