Guenièvre	Aujourd'hui j'ai une petite surprise pour vous !
Séli	Une surprise ? Mais vous m'avez rien dit.
Arthur Pendragon	Bah, c'est un peu le principe d'une surprise, en fait. Ah ! Mais c'est un barde !
Guenièvre	Ah bravo…
Arthur Pendragon	Mais ouais, un pignouf avec des grelots accrochés aux pompes, ça fait une demi-heure qu'il attend dans le couloir, alors la surprise…
Séli	Oui puis un barde, vous parlez d'une surprise.
Léodagan	Moi des solutions, j'en vois que deux, soit on les arrête demain avant qu'ils accostent, soit dans une semaine quand ils balancent des pierres sur le château.
Lancelot du Lac	On a jamais dit qu'il fallait attendre qu'ils arrivent au château…
Léodagan	Non, faut donner l'ordre de tirer sur les drakkars !
Bohort	Sire, peut être serait-il bon d'attendre le prochain rapport des espions…
Bohort	Sire ?
Bohort	Sire !
Arthur Pendragon	Hein ? Qu'est-ce qu'il y'a ? Vous m'avez parlé ?
Lancelot du Lac	Ben, à propos des vikings ?
Arthur Pendragon	Je suis désolé, ma femme a fait venir un barde ce midi, j'ai cette saloperie de chanson dans la tête, j'arrive pas à m'en débarasser !
Bohort	Laquelle ?
Arthur Pendragon	Le truc avec l'oiseau là…
Perceval de Galles	A la volette ! C'est vrai qu'elle reste celle là.
Bohort	C'est parce que la mélodie est simple…
Arthur Pendragon	La vache, ça me prend la tronche depuis tout à l'heure, je sais pas comment m'en sortir.
Léodagan	Et pour les Vikings, qu'est-ce qu'on fait ? On leur chante des chansons ?
Arthur Pendragon	Non mais c'est une petite chansonnette à deux ronds en plus… Mais ça tourne, ça tourne, ça va me rendre dingue.
Merlin	Mais qu'est-ce que vous voulez que j'y fasse moi ?
Arthur Pendragon	Mais je sais pas, quelque chose, je vous demande jamais rien !
Merlin	Alors… La potion de la chansonnette qui reste dans la tête… c'est pas ça…
Arthur Pendragon	Bon alors, vous trouvez ?
Merlin	Non, mais là je déconne Sire, vous vous imaginez pas que j'ai une potion pour ça toute prête dans mes grimoires !
Arthur Pendragon	Ah super ! Mort de rire la vanne ! Alors quand on aura fini de se poiler, on pourra peut-être s'occuper de mon problème ? J'ai des tonnes de trucs à régler aujourd'hui et pas moyen de me concentrer 5 minutes !
Merlin	Mais qu'est-ce que vous voulez que je vous dise, allez prendre l'air, mangez un morceau ça finira bien par passer…
Arthur Pendragon	J'ai fait trois fois le tour du château, je me suis farci une demie pintade, ça persiste ! Il faut que je prenne des décisions militaires dans l'heure qui vient ou sinon on va se faire raser le pays par des Vikings !
Merlin	Pour moi la meilleur chose à faire, c'est de chanter franchement.
Arthur Pendragon	C'est-à-dire ?
Merlin	Quand la chanson vous vient, vous la chantez fort et en entier, parce que ce qui fait que ça tourne, c'est qu'vous la marmonnez dans votre barbe, du coup elle peut pas sortir.
Arthur Pendragon	Mais je vais pas me mettre à chanter en pleine réunion stratégique…
Merlin	Vous le faites une bonne fois ! Je suis sûr que ça évacue. Qu'est-ce que ça coûte ?
Arthur Pendragon	Bon, je vais voir.
Arthur Pendragon	Quand je viens vous voir pour vous demander des trucs, c'est l'enchanteur que je viens voir, pour qu'il me donne des solutions d'enchanteur, pas des combines à la noix ou des remèdes de bonne femme. Vous êtes mon enchanteur, vous êtes pas ma grand mère, okay ?
Léodagan	Moi je dis qu'avec cinquante archers et cent mecs à pied on les pulvérise !
Bohort	Et les trébuchets ?
Lancelot du Lac	Attendez, on a pas encore les moyens de savoir s'ils ont embarqué des trébuchets !
Bohort	Et s'ils en ont ?
Léodagan	S'ils en ont, il faudra qu'ils débarquent, qu'ils les montent, qu'ils rassemblent les pierres. Si on est sur place, on les laisse pas faire ! On les défonce, et les drakkars avec !
Perceval de Galles	Bon bah, il faut partir toute suite alors !
Bohort	Sire, on prépare un bataillon ?
Bohort	Sire !
Arthur Pendragon	Attendez une seconde."Mon petit oiseau a pris sa volée, a pris sa, à la volette, a pris sa, à la volette, a pris sa volée…" Je vous écoute.
Bohort	A… à propos des Vikings…
Arthur Pendragon	Alors, pour les Vikings… Putain, excusez moi." Est allée se mettre sur un oranger …"
Guenièvre	C'était pas une mauvaise idée le barde à midi, non ?
Arthur Pendragon	La prochaine fois que vous faites venir un barde, je lui ouvre le bide de là à là, je lui sors les boyaux et je file sa langue à bouffer aux chiens. C'est clair ça ?
Arthur Pendragon	'A pris sa, à la volette, a pris sa, à la volette, a pris sa volée…'
