Guenièvre	Seigneur tout puissant, je vous supplie de me donner la force et la persévérance de soutenir mon époux dans la difficile quête que vous lui confiâtes, c’est un homme courageux, honnête, généreux, qui mérite…
Arthur Pendragon	La vache ça daube là dedans ! Y a un chat qu’est crevé où quoi !
Arthur Pendragon	Eh ben, qu’est-ce qui vous prend ? Ça y est, vous êtes complètement marteau ? Oh y a quelqu’un ?
Guenièvre	Chut.
Arthur Pendragon	Non mais ça va oui ! Eh ! Vous me répondez ou je vous fais enfermer !
Guenièvre	Oh mais c’est pas vrai… vous m’avez coupée en plein milieu…
Arthur Pendragon	En plein milieu de quoi ?
Guenièvre	De ma prière !
Arthur Pendragon	Prière ? Mais qu’est-ce que c’est que ça encore ?
Guenièvre	Vous n’avez jamais entendu parlé des prières chrétiennes ?
Arthur Pendragon	Euh… oui, je sais plus, pourquoi ?
Guenièvre	Eh ben vous devriez peut-être vous mettre à la page mon petit vieux, si vous voulez devenir chrétien vous devez vous adresser chaque soir au Dieu unique.
Arthur Pendragon	Mon petit vieux ?
Guenièvre	Oui je sais, j’l’ai senti en le disant, c’est un peu exagéré.
Arthur Pendragon	On peut demander quoi ?
Guenièvre	Ce qu’on veut.
Arthur Pendragon	Non mais oui mais quoi par exemple ?
Guenièvre	Ben je sais pas moi, ce qu’on veut.
Arthur Pendragon	Vous vous de mandez quoi ?
Guenièvre	Ah mais dites ça ça vous regarde pas !
Arthur Pendragon	Oh bah quoi vous pouvez bien me dire !
Guenièvre	Sûrement pas !
Arthur Pendragon	Ben merci, c’est agréable…
Guenièvre	Mais c’est intime ça ! En plus ça vous concerne…
Arthur Pendragon	Quoi qu’est-ce que j’ai fait encore ?
Guenièvre	Rien, vous avez rien fait.
Arthur Pendragon	Bah qu’est-ce que vous allez vous plaindre à l’autre là ?
Guenièvre	Mais je ne me plains pas figurez-vous, ça vous surprendra peut-être mais je lui dis que je suis plutôt heureuse avec vous.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que ça peut lui foutre ?
Guenièvre	Il m’écoute. Parce que je mets de la ferveur, je joins les mains, je me concentre sur ma foi.
Arthur Pendragon	Votre foi ? Ah non mais s’il vous plaît ça fait même pas six mois que vous savez qu’il existe le Dieu unique ?
Guenièvre	Oui mais moi ça me plaît ! Je dirais même que ça me correspond ! Alors je prie et je sais qu’il m’écoute ! Il fera en sorte que mon bonheur soit durable…
Guenièvre	Ah bah foutez-vous de moi !
Arthur Pendragon	Non mais oh machine on doit être je sais pas combien sur Terre là, vous allez pas me dire qu’il s’occupe de toutes les petites histoires à deux ronds chaque fois qu’un micheton joint les mains et parle tout seul !
Guenièvre	Machine ?
Arthur Pendragon	Oui nan je sais… j’ai senti en le disant, c’est un peu exagéré.
Arthur Pendragon	Dieu, depuis que Vous êtes arrivé, ça fait quoi deux trois ans à peu près, enfin je veux dire deux trois ans que le truc a bien pris quoi, que les gens en parlent tout ça ; moi je fais tout ce que je peux pour mettre les gars au pas. La quête du Graal, le côté symbolique, la lumière, la salvation, tout ça je crois qu’c’est bien rentré. Parce que c’était pas gagné quand même hein. Moi les mectons de la Table Ronde c’est pas des flèches, Vous êtes au courant de ça. Moi quand je leur parle de Graal, eux y cherchent un vase et c’est marre. Si je commence à me lancer dans les explications comme quoi c’est pas l’objet qu’est important mais le côté symbolique, le sang de Votre fils, la vie éternelle alors là… les gars ils me regardent avec des billes comme ça et y décrochent hein, rideau. Alors je crois que ce qui serait pas mal, si on veut faire avancer un peu l’histoire, voyez, ce serait que Vous fassiez péter un signe. Mais un truc comac hein, parce que la Dame du Lac c’est bien gentil mais… comme y a que moi qui peut la voir c’est pas très encourageant pour les autres. Non au contraire, quand ils me voient causer tout seul ils se demandent si j’ai pas carrément tourné la carte. Alors voilà, faites ce que Vous pouvez quoi. Je compte sur Vous. Heu… Amen… Enfin Deus gracias je sais plus quoi… désolé j’ai pas eu le temps de potasser les formules.
Guenièvre	Vous parlez tout seul ?
Arthur Pendragon	… Non.
Guenièvre	A qui alors ?
Arthur Pendragon	Ben… à vous.
Guenièvre	J’étais pas là !
Arthur Pendragon	Oui, mais oui mais j’avais pas vu.
Guenièvre	Charmant !
