Demetra	J’ai vu votre femme ce matin. On a beaucoup parlé.
Arthur Pendragon	Ah bon.
Demetra	Mmm. Ca va pas fort elle se sent seule…
Arthur Pendragon	Pfff… toujours quelque chose qui va pas avec celle-là.
Angharad	C’est vrai qu’en ce moment il passe beaucoup de temps avec Demetra.
Guenièvre	Il est fatigué… c’est vrai qu’elle s’occupe bien de lui.
Angharad	Quand même, depuis combien de temps il dort pas dans votre lit ?
Guenièvre	Nan mais elle est bien cette fille je vous assure, hein, c’est vraiment une bonne amie, des fois, heureusement qu’elle est là.
Angharad	Mais moi aussi je suis là.
Guenièvre	Oui mais vous vous êtes pas mon amie, vous êtes ma boniche…
Angharad	Charmant.
Guenièvre	Ma suivante si vous préférez…
Angharad	Ce que je préfèrerais voyez vous c’est que le Roi s’occupe un peu de la Reine parce que là…
Lancelot du Lac	Bonjour !
Guenièvre	Bonjour Seigneur Lancelot…
Lancelot du Lac	Vous pouvez sortir ?
Angharad	Eh ben si un jour j’oublie que je suis boniche, vous serez gentil de me le rappeler !
Lancelot du Lac	Je vous entends toujours parler de lui, de ses besoins… et vous ?
Guenièvre	Et moi ?
Lancelot du Lac	Oui vous. De quoi avez vous besoin.
Guenièvre	Ben qu’il aille bien.
Lancelot du Lac	J’abandonne…
Guenièvre	Qu’est-ce que vous voulez que je vous dise, je suis Reine hein, je fais ce qu’on m’a appris, je m’occupe du bien-être du Roi !
Lancelot du Lac	Sans vouloir être vexant c’est pas tellement vous qui vous en occupez en ce moment !
Guenièvre	Cette fille est très bien !
Lancelot du Lac	Et les autres ?
Guenièvre	Quelles autres ?
Lancelot du Lac	Bah les autres maîtresses, Anna, les jumelles du pêcheur…
Guenièvre	Elles sont charmantes hein, je suis désolée de vous le dire… Et puis c’est plutôt flatteur d’avoir un époux qui a du goût pour les jolies femmes.
Lancelot du Lac	Dans certaines contrées lointaines, un homme choisit une femme, l’épouse, et ne voit plus qu’elle jusqu’à ce que la mort les sépare…
Guenièvre	Oui mais nous ça n’a rien à voir on est civilisés, on est pas des sauvages ! Vous les voyez vous les hommes d’ici avec une seule femme toute leur vie, ils auraient l’air de quoi !
Lancelot du Lac	Moi je trouve ça bien !
Guenièvre	Ah bah oui mais vous… vous avez pas de femme du tout, c’est encore mieux !
Lancelot du Lac	On dit que je suis fidèle.
Guenièvre	Ah non c’est pas ça qu’on dit hein…
Lancelot du Lac	Ah bon ? Qu’est-ce qu’on dit ?
Guenièvre	Ben… on vous voit jamais avec une femme alors heu… c’est vrai qu’on raconte des choses… pas mal de choses même, mais pas que vous êtes fidèle hein…
Guenièvre	Mais je comprends pas vraiment, vous êtes fidèle à qui si vous avez pas de femme, c’est débile cette histoire !
Lancelot du Lac	J’aime une femme en secret, et n’en aimerait pas d’autres jusqu’à ma mort !
Guenièvre	Pourquoi en secret, vous êtes pas plus moche qu’un autre hein faut pas vous laisser abattre…
Lancelot du Lac	Cette femme est l’épouse d’un personnage très important… et qui plus est, d’un ami fidèle !
Guenièvre	Ah bah ça c’est autre chose… m’enfin vous êtes quand même spécial hein, quitte à choisir une seule femme vous pouviez pas en choisir une libre ?
Lancelot du Lac	L’amour a ses raisons que la raison ignore…
Guenièvre	Ah… En attendant ça doit pas être la rigolade tout les jours…
Lancelot du Lac	Je trouve mon bonheur dans la solitude et dans l’errance.
Guenièvre	Encore une chance hein… Mais bon, vous connaissez la loi, ami ou pas ami, si vous voulez la femme de quelqu’un…
Lancelot du Lac	Il faut que je le tue ?
Guenièvre	Ben voilà.
Lancelot du Lac	Il faut que je le tue ! Et après…
Guenièvre	Ben après vous allez voir la dame, vous engagez la conversation, je sais pas moi heu… !
Guenièvre	Je vais quand même pas tout expliquer non plus, chacun ses problèmes hein !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui arrive ?
Demetra	Mais qu’est-ce qu’il veut ?
Lancelot du Lac	Je…
Arthur Pendragon	Mais je je quoi ? Qu’est-ce qui vous prend ça va pas vous êtes dingue ?
Lancelot du Lac	Je… j’avais entendu un bruit…
Arthur Pendragon	Nan mais y’a pas de bruit ici, allez vous laver les oreilles et laissez moi prendre mon bain tranquille !
Arthur Pendragon	Il commence à doucement me faire chier celui-là là aussi !
Arthur Pendragon	S’il se trouvait une gonzesse aussi il serait ptet moins sur les dents.
