Demetra	Ca fait trois soirs que vous restez avec moi.
Arthur Pendragon	Vous en avez marre ?
Demetra	Oh ben non, au contraire…. C’est la reine.
Arthur Pendragon	Elle préfère elle. Sois disant que quand je reviens d’avec vous, je suis plus aimable et plus détendu.
Demetra	Remarquez ça se tient, hein, quand vous revenez d’avec elle vous êtes chiant et agressif.
Bohort	Oui mais là quand je me suis retourné, excusez moi Monsieur Perceval, je ne vous ai pas vu à votre poste.
Léodagan	Oh mais n’ayez pas honte de le dire ! Vous ne l’avez pas vu parce qu’il y était plus !
Bohort	Je ne voudrais pas que mon témoignage serve à réprimander le Seigneur Perceval qui, par ailleurs, a toujours était un camarade dévoué.
Léodagan	Alors où est-ce que vous étiez encore fourré ?
Perceval de Galles	Ben j’étais pas bien loin.
Léodagan	Pas bien loin… Pendant une charge ennemie on tient son poste, Nom de Dieu ! C’est pas le moment d’aller aux truffes !
Perceval de Galles	Mais je suis pas allé aux truffes !
Léodagan	Alors où ?
Perceval de Galles	Ben je sais plus…
Bohort	Mais ce qui compte c’est que je m’en sois sorti quand même !
Léodagan	Le roi va vous coller une de ces sentences mon petit vieux ! J’espère qu’elle va être exemplaire !
Arthur Pendragon	Noooooooon. Mais c’est bon, il a compris. Il le fera plus.
Léodagan	Quoi c’est tout ?
Arthur Pendragon	Non mais ça va ! Il a bougé ! Hein ! Ben oui, il aurait pas du, la prochaine fois il bougera plus ! Allez, foutez moi le camp !
Léodagan	Et ben ! De temps en temps vous êtes souple !
Arthur Pendragon	Vous vous l’êtes jamais. Ca fait une moyenne.
Guenièvre	Belle qui tient ma vie
Arthur Pendragon,Guenièvre	Qui m’as l’âme ravie
Guenièvre	Ah vous êtes charmant aujourd’hui !
Arthur Pendragon	Oh ! Pas plus que d’habitude !
Guenièvre	Oh vous voulez rire ? Chaque fois c’est pareil, trois nuits chez Démétra vous revenez métamorphosé ?
Arthur Pendragon	Vous croyez qu’c’est ça vous ?
Guenièvre	Je me demande bien ce qu’elle vous fait !
Arthur Pendragon	Vous voulez vraiment qu’on parle de ça ?
Guenièvre	Ah non non. C’est votre petit jardin secret.
Arthur Pendragon	Oui, j’aime autant, oui.
Guenièvre	Mais je suis curieuse c’est tout. Aujourd’hui tout le monde vient me voir pour me dire que vous êtes bon et clément et dans trois jours les mêmes viendront me dire que vous êtes inflexible et cinglant.
Arthur Pendragon	Qui c’est qui vient vous voir pour vous dire ça ?
Guenièvre	Ben qu’est ce que ça change ?
Arthur Pendragon	Ca change que si quelqu’un trouve à redire à mon caractère c’est pas à vous qu’il doit s’adresser.
Guenièvre	A qui alors ?
Arthur Pendragon	A personne ! Il la ferme et s’il est pas content il déménage !
Guenièvre	Vous voyez. Ca fait pas une demi-heure que vous êtes à côté de moi et vous êtes déjà en train de crier.
Arthur Pendragon	Oh mais lâchez-moi avec ça ! Je crie pas plus avec vous qu’avec les autres ! Vous dites qu’il y a des mecs qui viennent vous voir !
Guenièvre	Mais je disais ça comme ça !
Arthur Pendragon	Mais vous dites toujours ça comme ça ! Ca me scie les nerfs moi ! Vous êtes content, puis dans trois jours vous serez plus content ! Vous irez voir machine et vous serez re-content ! Merde là !
Demetra	Ca va ?
Arthur Pendragon	A vous ne commencez pas à me faire chier c’est pas le soir !
Demetra	Excusez moi….
Arthur Pendragon	Non mais pff… Non mais c’est pas contre vous.
Demetra	C’est contre qui ?
Arthur Pendragon	Mais c’est contre personne, excusez moi, j’aurais pas du crier.
Demetra	Ca va mieux ?
Arthur Pendragon	Mais bien sûr que ça va mieux, faut pas faire attention.
Demetra	Ben je fais pas attention.
Arthur Pendragon	Ben voilà, ça va mieux. Tenez, regardez. Belle qui tient ma vie. ca…ptive… Non, vous la connaissez pas celle-là.
Demetra	Non.
Arthur Pendragon	Non, c’est pas grave.
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce qui sent le cramé comme ça depuis t’à l’heure ?
Léodagan	Ca doit être la bouffe…
Perceval de Galles	Heu… Sire… Vous avez dormi avec qui cette nuit ?
Arthur Pendragon	Qu’est ce que ça peut vous foutre ?
Perceval de Galles	Parce que là sans faire exprès j’ai foutu le feu à la réserve de flèches. C’est pour savoir si on en parle plutôt maintenant ou si on attend demain.
