Arthur Pendragon	Ah ! … Merde de bon matin c'est dur…
La Dame du Lac	J'ai complètement oublié d'vous dire l'autre fois…
Arthur Pendragon	Quoi donc ?
La Dame du Lac	Le jour où vous s'rez mortellement blessé au combat, c'est la Fée Morgane qui apparaîtra pour vous emmener agonisant sur l'Ile d'Avalon.
Arthur Pendragon	J'vais ptete aller m'recoucher moi…
Hervé de Rinel	Le Roi est blessé le Roi est blessé !
Arthur Pendragon	Mais arrêtez d'gueuler comme un con !
Hervé de Rinel	Excusez-moi Sire c'est l'émotion !
Arthur Pendragon	Ah la vache il m'a pas loupé celui là…
Gauvain	N'ayez crainte mon oncle, nous vengerons votre mort avec la rage du… la rage du…
Yvain	Du chien enragé ?
Arthur Pendragon	Venger ma mort nan mais ça va pas mieux non !
Lancelot du Lac	C'est vrai qu'c'est pas beau Sire…
Arthur Pendragon	C'est pas beau d'accord nan mais j'vais pas crever là comme ça.
Gauvain	Oh c'est la veine du cou qu'est sectionnée !
Yvain	La veine du cou c'est l'hépatite.
Lancelot du Lac	La carotide.
Yvain	Ouais aussi.
Arthur Pendragon	La carotide ! Quand vous aurez fini d'discutailler vous pourrez ptet m'emmener à la tente de Merlin avant que j'pisse mon dernier litre de sang !
Arthur Pendragon	Allez magnez-vous bon dieu j'commence à avoir des mouches devant les yeux !
Merlin	C'est ptet des vraies mouches, on est infestés cette année.
Arthur Pendragon	Dépêchez-vous !
Merlin	Un ptit onguent spécial dans 5 minutes vous r'tournez à la filoche ! Vous allez m'en dire des…
Arthur Pendragon	Mais qui êtes-vous, qu'est-ce que vous foutez là ?
La fée Morgane	C'est ça, faites celui qui sait pas.
Merlin	C'est la Fée Morgane.
Arthur Pendragon	La Fée Morgane ?
La fée Morgane	Qui voulez-vous qu'ce soit d'autre ? Allez dépêchez-vous ?
Arthur Pendragon	Dépêchez-vous d'quoi ?
La fée Morgane	J'dois vous emmener à Avalon le jour de votre mort, alors faut vous lever vous prenez vos ptites affaires et puis vous m'suivez, on verra l'reste en route !
Arthur Pendragon	C'est pas l'jour d'ma mort !
La fée Morgane	Je sais c'est triste mais c'est la vie ça.
Arthur Pendragon	J'suis juste blessé au cou !
La fée Morgane	Vous avez la carotide tranchée ne m'prenez pas pour une bille !
Arthur Pendragon	Je suis en train d'me faire soigner !
La fée Morgane	Par celui-là ? Ah laissez-moi m'marrer ?
Merlin	Quoi j'ai préparé l'onguent j'ai qu'à appliquer !
La fée Morgane	L'onguent cicatrisant c'est à la purée d'cerises mon ptit père, ça a jamais été à la purée d'châtaigne.
Merlin	Ouais mais c'est pas tellement la saison des cerises figurez-vous alors j'fais c'que j'peux pour qu'ça marche !
La fée Morgane	Oui et du coup ça marche pas !
Arthur Pendragon	Ca marche pas attendons deux s'condes de l'appliquer déjà c'machin on verra bien…
La fée Morgane	Mais j'vais pas attendre une heure que votre copain vous tartine de purée d'châtaigne alors que ça sert à rien ! Avalon c'est pas la porte à côté, allez allez en route !
Merlin	Et voilà.
La fée Morgane	Ca y est vous êtes content on va pouvoir y aller ?
Arthur Pendragon	J'suis désolé mais j'ai l'impression qu'ça va mieux !
La fée Morgane	Y a toujours un léger mieux avant d'calancher ça a rien d'étonnant.
Merlin	L'étonnant c'est que vous n'ayez pas l'honnêté de reconnaître que j'ai habilement adapté la recette aux fruits d'saisons, et qu'ça marche parfaitement bien !
La fée Morgane	Vous êtes un pignouf c'est tout, ça a rien à voir avec les cerises ou les châtaignes.
Arthur Pendragon	Puisque j'vous dis qu'ça va mieux !
La fée Morgane	C'est plus qu'une question d'secondes !
Merlin	Il est rétabli, tout neuf, frais comme un gardon ! Il pète le feu parce que c'est bibi qui s'est occupé d'le rafistoler !
La fée Morgane	Vous êtes sûrement très doué pour la soupe au lard ou l'clafoutis mais les trucs magiques c'est autre chose que d'casser deux oeufs dans un bol !
Arthur Pendragon	Ecoutez ben moi j'y vais, hein…
La fée Morgane	J'y vais où ça ?
Arthur Pendragon	Ben me latter, c'est pas pour aujourd'hui, c'est pas pour aujourd'hui n'insistez pas.
La fée Morgane	Mais si avec la saloperie qui vous a étalé dans l'cou dans trois jours ça s'infecte et puis vous y passez !
Arthur Pendragon	Alors revenez dans trois jours.
Merlin	Vous inquiétez pas va, il passe son temps à s'mettre sur la gueule il finira bien par y rester.
La fée Morgane	Oh j'm'inquiète pas, si vous croyez qu'ça m'fait plaisir de transporter des macabés à Avalon… Moi c'est pas compliqué j'ai envie d'me trouver une ptite cabane dans la forêt et d'cuisiner des tartes aux myrtilles c'est tout…
La fée Morgane	Ben vous bouffez d'l'onguent maintenant ?
Merlin	J'adore la châtaigne. J'm'en f'rais péter l'bide. Vous en voulez.
La fée Morgane	Mouais, ça vaut pas la cerise quand même.
