La Dame du Lac	Arthur !
Arthur Pendragon	Ah ! P'tain la vache, la trouille !
La Dame du Lac	Il faut que je vous parle.
Arthur Pendragon	Nan mais d'accord, m'enfin prévenez…
Arthur Pendragon	Donc, après la fourche, je continue 60 lieues vers le nord ?
La Dame du Lac	Ouais enfin, 60, 65…
Arthur Pendragon	Bon 'mettons, après ?
La Dame du Lac	Normalement, vous arrivez à une grande clairière.
Arthur Pendragon	A quoi j'la reconnaitrais ?
La Dame du Lac	Ben… elle est grande…
Arthur Pendragon	Bref, d'accord…
La Dame du Lac	Et au milieu y'a un un rocher triangulaire qui marque l'entrée de la grotte de Padraig.
Arthur Pendragon	La grotte de Padraig, okay. Donc, j'entre…
La Dame du Lac	Vous rentrez, et vous parcourez les souterrains à la recherche de l'ogre à deux têtes.
Arthur Pendragon	D'accord, et quand j'tombe sur l'ogre à deux têtes, je l'zigouille. Vous avez un ptit quelque chose pour moi, une protection magique une potion…
La Dame du Lac	Nan j'ai ça.
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que c'est ?
La Dame du Lac	C'est… un genre de cake.
Arthur Pendragon	Mais heu… un cake magique ?
La Dame du Lac	Ah nan nan, c'est un cake, c'est pour la route…
Arthur Pendragon	Ben… merci.
Bohort	On n'y voit pas à deux pas devant soi, quelle épouvante !
Léodagan	Ah c'est une grotte quoi, c'est vrai que c'est pas ce qu'il y a de plus éclairé !
Arthur Pendragon	Pffff mais qu'est-ce qu'il est long ce tunnel mais c'est affreux, ça fait combien de temps qu'on marche là dedans ?  !
Bohort	Mais des heures ! Les torches vont bientôt s'éteindre on ne pourra même plus rebrousser chemin !
Léodagan	On pourra toujours, mais dans le noir.
Bohort	Et pourquoi pas à cloche pied ? J'vous rappelle qu'a part nous y'a quand même l'ogre à deux têtes qui se balade dans cette grotte !
Bohort	Moi j'vous annonce tout net que j'suis pas pressé ! Et heu ça s'rait que de moi on…
Léodagan	Ca s'rait que d'vous vous seriez déjà parti en courant comme une femme, ça va hein on commence à vous connaître !
Bohort	Mais figurez-vous je n'ai pas honte ! J'vois pas c'que ça a de si curieux de vouloir rester en vie ! Encore, d'habitude y'a un trésor à la clé où un objet magique, une relique, mais là en plus on fonce droit sur le péril pour rien !  !
Léodagan	Comment ça pour rien ?
Bohort	Ben c'est vrai ou c'est pas vrai ?
Arthur Pendragon	Bah c'est a dire que oui, cette fois la Dame du Lac a pas parlé de récompenses…
Léodagan	Vous rigolez j'espère !
Arthur Pendragon	Enfin elle a pas parlé de récompense matérielle, mais y'a toujours la gloire… !
Léodagan	Oh eh oh moi ça va hein, la gloire j'ai c'qui faut !
Bohort	La gloire, de glorieuses funérailles oui ! Encore faudrait-il qu'on retrouve nos carcasses jusqu'ici, à la condition bien sûr de pas terminer dans l'estomac de l'autre abération à deux têtes !
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que vous voulez que j'vous dise moi, elle a dû oublier de m'en parler !
Léodagan	Ah mais ça s'rait bien la première fois quand même ! D'habitude au contraire pour vous stimuler elle vous parle d'abord du pognon !
Arthur Pendragon	Mais j'ai pas besoin qu'on me parle de pognon pour être stimulé ! Du pognon j'en ai, c'est justement la gloire qui commence à faire défaut ! Seulement ça la gloire tout le monde s'en tape !
Léodagan	Nan mais c'est pas tellement qu'on s'en tape, seulement quand y'a deux trois piecettes derrière ben c'est un ptit plus quoi…
Arthur Pendragon	Mais j'vais pas vous forcer la main, si vous voulez pas y aller qu'est-ce que vous voulez que j'vous dise moi…
Léodagan	On veut pas… jusqu'à preuve du contraire c'est pas à nous de décider c'est vous le Roi que je sache…
Arthur Pendragon	J'suis ptet Roi mais j'ai pas envie que ça s'passe comme ça ! Si on y va tous soudés, ensemble, on dézingue l'ogre à deux tête pour la gloire du truc, okay, mais si j'suis tout seul devant et que les deux autres traînent la grolle sous prétexte qu'y'a pas d'récompenses eh ben ça m'gonfle. Honnêtement j'préfère rentrer.
Léodagan	Oh non mais j'prend pas la responsabilité de ça hein, c'est vous le boss au bout d'un moment !
Arthur Pendragon	Oui mais là le boss il en a plein sa musette, alors vous vous décidez pour une fois et moi je suis derrière. J'expliquerai à la Dame du Lac que je sais pas, on a pas trouvé la grotte et puis c'est marre !
Léodagan	Non mais moi je décide rien du tout moi, rien !
Arthur Pendragon	Bon bah décidez vous, Bohort, tiens.
Bohort	Bof… non moi je pense qu'il vaut mieux qu'on rentre, hein…
Arthur Pendragon	Y'avait plusieurs clairières, déjà, et puis des rochers triangulaires j'aime autant vous dire y'avait que ça, des rochers triangulaires…
La Dame du Lac	Ben ouais mais c'est dommage quand même…
Arthur Pendragon	Ben j'suis bien d'accord avec vous.
La Dame du Lac	Alors du coup, vous avez pas ramené l'émeraude géante…
Arthur Pendragon	Quelle émeraude géante ?  ?
La Dame du Lac	Bah oui, l'ogre il a avalé une émeraude géante, c'est pour ça qu'il faut le tuer et l'ouvrir en deux…
Arthur Pendragon	Putain j'avais pas compris ça comme ça moi…
Arthur Pendragon	Nan mais j'vais r'monter une petite équipe, hein, maintenant que j'connais l'chemin !
