Arthur Pendragon	Vas insigne
Perceval de Galles	Heu… Non, non.
Arthur Pendragon	Bon. Sinon n’hésitez pas, hein. Blabla… Devotionis.
Père Blaise	Aujourd’hui il est question de… tenter d’éclaircir le mystère du chevalier de Provence.
Léodagan	Le chevalier de Provence ? C’est qui celui-là ?
Père Blaise	Personne n’est au courant ?
Arthur Pendragon	Si, si. Si, si. J’en ai entendu parler moi.
Bohort	Mais heu… Vous croyez que c’est vrai cette histoire ? Heu…  Franchement ça m’a tout l’air d’un bruit qui court ?
Lancelot du Lac	Alors là ! Permettez-moi de vous dire ! LE coup du mystérieux chevalier gaulois solitaire à la rescousse de l’opprimé heu… pff ! Ça fait vraiment bidon comme légende !
Galessin	Ça vous agace ça, hein ?
Lancelot du Lac	Quoi donc ?
Karadoc	Un chevalier solitaire dont tout le monde parle… Et qui s’appelle pas Lancelot du Lac…
Lancelot du Lac	Dont tout le monde parle ? Ah non, ah non, non s’il vous plaît ?
Bohort	C’est vrai qu’on commence effectivement à beaucoup en entendre parler.
Lancelot du Lac	Mais on en entend parler dans les tavernes à ivrogne ! Voilà !
Perceval de Galles	Ah bon ? Moi je passe pas mal de temps à la taverne heu… J’ai jamais entendu parlé de celui-là ?
Arthur Pendragon	Le problème c’est que si ce type commence à faire vraiment parlé de lui il va falloir qu’on lui fasse une place à la table ronde !
Léodagan	Encore ! Ben y a qu’huit place ! On est déjà une douzaine !
Lancelot du Lac	Mais arrêtez avec votre chevalier gaulois ! Je vous dis qu’c’est des conneries !
Galessin	Faudrait sérieusement penser à agrandir la table…
Bohort	Sire, c’est vrai que si les chevaliers se multiplient il faut faire fabriquer une table en conséquence.
Arthur Pendragon	Bah… La table encore ça va, seulement j’ai pas de pièce plus grande que celle-là ! Je vais pas faire fabriquer une table de quinze coudes de long si c’est pour abattre les murs derrière !
Hervé de Rinel	Non mais c’est pas grave, on continuera les roulements…
Bohort	De tout façon le chevalier de Provence il faudrait déjà  mettre la main dessus !
Léodagan	Mais… C’est le chevalier de Provence ou le chevalier gaulois ? Faudrait savoir ?
Lancelot du Lac	Mais c’est rien ! C’est rien du tout ! Voilà, il existe pas !
Galessin	Ça dépend des sources mais je crois bien que c’est un chevalier de Provence.
Père Blaise	Heu… Très exactement c’est "Provençal le Gaulois".
Perceval de Galles	Ben non, c’est moi ça !
Arthur Pendragon	Comment ça c’est vous ?
Perceval de Galles	Ben je suis pas mystérieux moi ! Je suis même pas solitaire ! Alors…
Arthur Pendragon	Qu’est ce que vous nous chantez ? Vous êtes pas gaulois que je sache ?
Perceval de Galles	Mais je sais pas ce qu’il vous faut ! Je suis de Caerdydd !
Bohort	Mais c’est au Pays de Galle Caerdydd ! Vous êtes gallois !
Perceval de Galles	Ben c’est bien ce que j’ai dis ! Provençal le Gaulois…  le Gallois… Ouais je vois ce que vous voulez dire…
Bohort	Vous êtes pas Gaulois.
Perceval de Galles	Ouais… Ouais je me suis gouré…
Arthur Pendragon	Sans vouloir abuser… Il me semble pas que vous soyez provençal non plus…
Perceval de Galles	Non Provençal c’est mon nom.
Bohort	Perceval.
Perceval de Galles	Perceval, ouais. Qu’est ce que j’ai dit.
Bohort	Provençal.
Perceval de Galles	Non, non. Perceval. Je me suis gouré.
Perceval de Galles	Ben quoi ? C’est pas si grave que ça ?
Arthur Pendragon	Pas foutu de savoir son nom !
Léodagan	Et on peut savoir depuis quand vous arpentez la Bretagne en racontant à tout le monde que vous vous appelez Provençal le Gaulois ?
Perceval de Galles	J’en sais rien moi !
Lancelot du Lac	Et si ça se trouve il dit jamais la même chose !
Perceval de Galles	N’empêche que tout le monde parle de moi ! C’est quand même un signe !
Arthur Pendragon	Perceval le Gallois en tout cas tout le monde s’accorde à dire que c’est une tanche et ça c’est pas une légende !
Bohort	Oui, mais Provençal le Gaulois a une excellente réputation, Sire !
Arthur Pendragon	Ben alors… Je voudrais bien qu’on m’explique pourquoi !
Karadoc	A cause des faits d’armes.
Arthur Pendragon	Les faits d’armes de celui-là ? Ah ? Première nouvelle ?
Léodagan	C’est quand même pas de bol pour lui, hein ! Parce que les rares fois où il arrive à faire quelque chose de ses dix doigts… heu… Il se goure quand on lui de mande son nom !
Père Blaise	Bon eh ben voilà ! Le mystère du chevalier de Provence est éclairci !
Perceval de Galles	Il suffisait de demander…
Léodagan	En Provence à l’heure qu’il est ils doivent être drôlement fiers de l’enfant du pays !
Arthur Pendragon	Je pense bien ! Surtout que les enfants de Provence qui sont nés à Caerdydd ça doit pas courir les rues !
Perceval de Galles	N’empêche que je suis une légende !
