Léodagan	C’est qui tout ces cons ?
Père Blaise	Ah bah c’est ma visite de cet après-midi.
Léodagan	Vous en avez pas marre de toutes ces conneries au bout d’un moment…
Père Blaise	Oh bah je le fais pas pour mon plaisir hein figurez-vous. Mais faut bien qu’y ait quelqu’un qui s’occupe de ramener le pognon dans la caisse, non. J’arrive messieurs dames j’arrive.
Lancelot du Lac	Si on signe, on est en droit d’espérer 10 000 hommes de plus pour le printemps.
Arthur Pendragon	Ouais mais je le sent pas ce traité, on est en train de se faire enfler.
Père Blaise	Nous arrivons à présent dans la salle du trône, symbole légendaire de la puissance Arthurienne.
Arthur Pendragon	Pfff ça me gonfle ces visites…
Lancelot du Lac	Y avait longtemps qu’y en avait pas eu hein…
Arthur Pendragon	Ouais, la trésorerie doit être à sec.
Père Blaise	… en référence au célèbre site de Stonehedge.
Arthur Pendragon	Et toujours les mêmes conneries !
Père Blaise	Vous avez la chance d’apercevoir en direction du trône, le célèbre Seigneur Lancelot, et son fidèle écuyer. Bien, nous allons maintenant quitter cette pièce, afin de nous rendre au caveau, afin de nous recueillir sur la tombe du Roi Arthur, symbole légendaire de la grandeur Bretonne.
Père Blaise	Je sais très bien ce que vous pensez hein, j’aurais dû vous prévenir.
Arthur Pendragon	Me prévenir de quoi ?
Père Blaise	Que je faisais visiter votre tombeau.
Arthur Pendragon	Est-ce que vous ne seriez pas devenu complètement dingue ?
Père Blaise	Mais laissez-moi vous expliquer !
Arthur Pendragon	Alors vite !
Père Blaise	Bon heu… primo, les caisses sont vides. Y’a plus un rond dans la boutique.
Lancelot du Lac	Ça m’aurait étonné.
Karadoc	Nan nan mais c’est vrai hein.
Arthur Pendragon	Ah nan ! Nan alors vous la fermez !
Karadoc	L’autre jour j’ai demandé deux pièces d’or pour faire réparer mon…
Arthur Pendragon	La baaarbe !
Père Blaise	Si je dis aux gens que vous êtes mort, dans des conditions héroïques attention, brandissant Excalibur dans un dernier souffle de vie, tentant…
Arthur Pendragon	Ouiii bon alors ?
Père Blaise	Du coup c’est plus des touristes qui viennent visiter la cabane, mais des croyants qui viennent en pèlerinage !
Lancelot du Lac	Quelle différence ?
Père Blaise	Ben la thune ! Le pèlerin il est toujours ému, la présence divine et patin couffin, il compte pas le pognon !
Lancelot du Lac	Nan mais vous vous rendez compte ? Si tous ces gens vont colporter par le monde que le Roi Arthur est mort ?
Père Blaise	Mais ils vont rien colporter du tout ! La plupart du temps ils parlent même pas la langue alors…
Arthur Pendragon	Bon mettons, on signe le traité, une supposition hein, on va pas engager une action militaire à peine une semaine après ? On va passer pour des fumiers ?
Lancelot du Lac	Une semaine après peut-être pas, mais si on attend un petit mois, c’est déjà un peu moins raide…
Père Blaise	Nous arrivons à présent dans la salle du trône, magnifique symbôle de la puissance arthurienne.
Arthur Pendragon	Et allez…
Lancelot du Lac	Le mieux c’est de faire comme s’ils étaient pas là…
Père Blaise	Cette pièce a entièrement été bâtie en pierres d’Irlande…
Arthur Pendragon	Eh eh ! Mais c’est Perceval !
Lancelot du Lac	Seigneur Perceval, mais qu’est-ce que vous faites là ?
Perceval de Galles	Ben je fais la visite !
Arthur Pendragon	Mais la visite de quoi vous vivez ici espèce de crétin !
Perceval de Galles	Non mais là y font voir des coins qu’j’ai jamais vu moi, parait même qu’y a votre tombeau, ça doit quand même avoir de la gueule !
Père Blaise	Nous arrivons maintenant dans la salle du trône, magnifique symbole de la puissance Arthurienne. Heu vous avez d’ailleurs la chance d’apercevoir sur ce trône, le célèbre Roi Arthur, chef légendaire du peuple Breton. Nous allons maintenant quitter cette pièce pour nous recueillir sur la tombe de la Reine Guenièvre, symbole inoubliable de la femme Bretonne.
Père Blaise	Nous vous rappelons que des répliques d’Excalibur vous serons proposées à l’issue de cette visite !
