Arthur Pendragon	C’est quoi maintenant ?
Bohort	On reçoit la jeune fille qui doit devenir votre nouvelle maîtresse.
Arthur Pendragon	Ah très bien, très bien. Ça va je suis pas trop heu…
Arthur Pendragon	Vous avez un commentaire à faire ?
Lancelot du Lac	Ah mais j’ai rien dit.
Arthur Pendragon	Nan mais non, ça va là.
Azénor	On m’a dit de venir mais on m’a pas dit pourquoi.
Lancelot du Lac	Vous vous appelez bien Azénor ?
Azénor	Oui.
Lancelot du Lac	Vous vous trouviez bien il y a deux semaines à la fête des Quatre Forêts ?
Azénor	Oui.
Bohort	Et c’est là que vous avez eu la chance de rencontrer le Roi Arthur…
Azénor	Rencontré… je lui ai amené du raisin, on a un peu discuté…
Bohort	Comme quoi le raisin, ça mène à tout !
Arthur Pendragon	Oh arrêtez…
Lancelot du Lac	Eh bien mademoiselle j’ai le plaisir de vous annoncer que le Roi Arthur vous a désignée comme nouvelle maîtresse, faisant de vous l’une des femmes les plus importantes du pays !
Bohort	Félicitations.
Azénor	Non merci.
Lancelot du Lac	Enfin mademoiselle, c’est pas une offre qui se décline !
Bohort	C’est comme ça c’est décidé.
Arthur Pendragon	Nan bah nan… nan tant pis ça fait rien…
Bohort	Mais enfin mademoiselle, est-ce qu’on peut vous demander ce qu’il y a qui ne tourne pas rond chez vous aujourd’hui ?
Azénor	Mais rien, m’enfin je me suis toujours débrouillée pour pas faire le tapin, c’est pas pour commencer maintenant.
Lancelot du Lac	Mais qui est-ce qui vous parle de tapin !
Azénor	Me prenez pas pour une tanche, ça commence avec le Roi puis après faut passer de chambre en chambre…
Arthur Pendragon	Nan nan mais là c’était pas ça… enfin ça fait rien.
Bohort	Nous ne sommes pas en train de vous proposer une place de danseuse de table non d’un chien !
Lancelot du Lac	Nombre de demoiselles à votre place vendraient leur mère pour se voir offrir un tel honneur !
Azénor	Ben les autres elles font ce qu’elles veulent, mais moi je suis désolée Sire mais on se connaît pas… et puis physiquement… sans être totalement repoussant y’a pas de quoi bousculer une charrette hein…
Bohort	Vous vous prenez peut-être pour un modèle de gravure ?
Azénor	Nan mais c’est à moi qu’on de mande !
Lancelot du Lac	Bah non, justement non on vous demande pas, c’est un ordre !
Arthur Pendragon	Ah bah nan mais ça lui dit rien, ça lui dit rien… laissez tomber, tant pis…
Bohort	C’est sûr que si vous y tenez pas plus que ça…
Azénor	Et puis attendez, "choisie", tout dépend de ce qu’on entend par "choisie"… y en a combien des maîtresses officielles en ce moment, qu’ont eu "la chance de leur vie" comme moi là… Cent ? Deux-cents ?
Arthur Pendragon	Ah mais non…
Bohort	Ma pauvre fille, vous êtes vraiment à côté de vos sandales.
Lancelot du Lac	Six ou sept, pas plus.
Azénor	Pas plus que ça ?
Bohort	Non ma petite dame.
Azénor	Ah mais vous m’avez vraiment choisie en fait alors…
Arthur Pendragon	Ben ouais, parce qu’on s’était marrés, vous m’aviez amené du raisin, puis j’avais fait un jeu de mot avec les heu… heu… nan mais là sorti de son contexte ça va être nul.
Azénor	Mettons que je suis d’accord, qu’est-ce que j’aurai pas le droit de faire ?
Arthur Pendragon	Mais vous faites ce que vous voulez.
Azénor	Qui c’est qui donne des ordres ?
Arthur Pendragon	Personne. Si la Reine un peu, m’enfin elle est pas chiante.
Azénor	Et si un jour j’ai pas envie qu’est-ce qu’on fait ?
Arthur Pendragon	Rien, qu’est-ce que vous voulez qu’on fasse ?
Azénor	Et si un jour je me sens pas bien, ou je m’ennuie, je peux partir ?
Arthur Pendragon	Évidemment vous êtes pas en taule.
Azénor	J’ai quatre enfants à moi, je peux les amener ?
Arthur Pendragon	Bien sûr, avec plaisir.
Azénor	Bon d’accord, je reste. Et sinon, y’a moyen de devenir Reine.
Arthur Pendragon	Non, enfin a priori non. Sauf si la reine meurt quoi.
Azénor	Et faut qu’elle meurt de mort naturelle ou peu importe…
Arthur Pendragon	Heu… ça je sais plus ça, faudrait que je regarde… pourquoi ?
Azénor	Non non, on verra ça plus tard.
Guenièvre	Elle est très jolie votre nouvelle maîtresse.
Arthur Pendragon	Merci.
Guenièvre	Vous vous êtes toujours débrouillé pour être avec des belles femmes vous hein !
Guenièvre	Vous avez un commentaire à faire ?
Arthur Pendragon	J’ai rien dit !
Arthur Pendragon	Ça va la parano…
