Perceval de Galles	Moi, dès que je pars en retraite, je vous laisse tous mes chevaux.
Karadoc	Ah ça c’est drôlement gentil.
Perceval de Galles	Voilà, j’en ai deux, ils sont à vous.
Karadoc	Vous en aviez pas trois ?
Perceval de Galles	Non, l’autre j’l’ai tué sans faire exprès. Bon et puis sur les deux, y a le mien, alors je pars avec. Il vous en reste un. Vous y ferez gaffe hein, il a au moins 25 ans ce bourrin. Il peut crever d’un jour à l’autre.
Perceval de Galles	Ça s’arrête à quel âge la quête du Graal normalement ?
Arthur Pendragon	Hein ?
Perceval de Galles	La quête du Graal, à quel âge ça s’arrête ?
Arthur Pendragon	Comment à quel âge, mais qu’est-ce que vous me bavez encore… ?
Perceval de Galles	C’est pour savoir parce qu’il faut que j’m’organise.
Arthur Pendragon	Vous devriez déjà commencer par organiser le merdier que vous avez là dedans. Qu’est-ce que vous voulez savoir. Allez, magnez-vous le tronc mainenant. Vous me dites ce que vous voulez et vous faites un effort pour que je pane au moins le sens de votre phrase. Je commence à en avoir plein le dos et de choper des maux de tête à répétition à force de jamais piger un broc de ce que vous racontez. Alors vous reprenez depuis le début, avec une tournure simple et directe ou vous ramassez une tarte c’est clair ça.
Perceval de Galles	Je voudrais savoir à quel âge on peut arrêter la quête du Graal. Parce que je voudrais prendre ma retraite.
Perceval de Galles	J’m’en ramasse une ou pas ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous appelez votre retraite exactement ?
Perceval de Galles	Bah le jour où je plie les gaules et que je rentre chez moi.
Arthur Pendragon	Mais, enfin vous allez pas partir comme ça ?
Perceval de Galles	Ah non, on va se faire un petit buffet quand même, on va se boire un canon, on est pas des bêtes.
Arthur Pendragon	Vous vous rendez compte que vous êtes un chevalier de la Table Ronde ?
Perceval de Galles	Eh ben ?
Arthur Pendragon	Bah je sais pas, le code voudrait qu’on meurt au combat pour la gloire du seigneur, par exemple…
Perceval de Galles	Mais moi ça fait 10 ans que je retape ma cabane au Pays de Galles, alors maintenant qu’elle tient debout, j’aimerais bien pouvoir en profiter un peu !
Arthur Pendragon	Mais enfin je vais pas vous retenir de force, moi, faites ce que vous voulez…
Perceval de Galles	Mais à quel âge on peut ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pas une question d’âge enfin arrêtez de me bassiner avec ça ! Si vous voulez partir vous partez, qu’est-ce que vous voulez que je vous dise moi…
Perceval de Galles	Mais heu… maintenant ?
Arthur Pendragon	La Table Ronde ça a jamais été une obligation, vous êtes là de votre plein gré je vous rappelle.
Perceval de Galles	Ben quand même, quand vous nous avez annoncé le coup de la Dame du Lac, la Table le message et tout… ça avait l’air obligé.
Arthur Pendragon	C’était vivement recommandé disons. C’est vrai que ça m’aurait mis de travers qu’on me dise non, mais… Sur le principe, la Table Ronde c’est pas obligatoire.
Perceval de Galles	Donc on peut partir quand on veut.
Arthur Pendragon	Sur le principe oui.
Perceval de Galles	Sur le principe ?
Arthur Pendragon	Sur le principe vous pouvez partir.
Perceval de Galles	Non mais en vrai ?
Arthur Pendragon	En vrai, si vous partez je vous casse la gueule, déjà. Je trouve ça intolérable d’avoir une chance pareille et de vouloir mettre les bouts pour aller bêcher un carré de potager au Pays de Galles. Et puis alors si vous partez maintenant, je vous raconte pas la réputation de péteux que vous allez vous taper.
Perceval de Galles	Pour l’instant je suis pas encore parti hein, pourtant je me tape déjà une réputation de péteux.
Arthur Pendragon	C’est pas faux.
Perceval de Galles	Non mais j’ai bien senti qu’c’était le coup dur pour lui.
Karadoc	Ah mettez vous à sa place, un chevalier qui s’en va…
Perceval de Galles	Ben ouais c’est le prestige qui fous le camp.
Karadoc	Alors qu’est-ce que vous avez décidé ?
Perceval de Galles	Ben je peux rester sur le Graal encore quelques années…
Karadoc	Et si vous lui dites que vous voulez rester que la demi journée, ça vous libérerait du temps.
Perceval de Galles	Ben non mais moi ça m’intéresse pas, je veux rentrer au pays, alors…
Karadoc	Eh ben, vous négociez des journées de libre. Trois jours quête du Graal, trois jours chez vous, trois jours quête du Graal, trois jours chez vous, trois jours quête du Graal, trois jours chez vous, trois jours quête du Graal, trois jours chez vous…
Perceval de Galles	Ah oui mais y a le voyage aussi, je mets trois jours pour rentrer au Pays de Galles.
Karadoc	Eh ben, trois jours quête du Graal, trois jours de voyage, trois jours chez vous, trois jours de voyage, trois jours quête du Graal, trois jours de voyage, trois jours chez vous, trois jours de voyage, trois jours quête du Graal…
Perceval de Galles	Je négocie avec Arthur de bosser trois jours tous les 28 jours.
Perceval de Galles	Ah non mais c’est ça hein, pas la peine de compter.
Karadoc	Y a aussi une possibilité, c’est que vous preniez du travail à faire chez vous.
Perceval de Galles	Non, je préfère bucher bucher pendant que je suis là, et avoir un vrai temps de repos. Sinon au bout d’un moment le corps il dit non.
Karadoc	Ou alors vous négociez de partir plus tôt de la Table Ronde.
Perceval de Galles	Vous croyez que ça va passer ça ?
Karadoc	Sinon ce que vous faites, trois jours mi-journée Table Ronde voyage, trois jours chez vous, mi-journée chez vous voyage, trois jours Table Ronde…
