Arthur Pendragon	Bon allez beau-père, on se remet au boulot ?
Léodagan	Ouais ça va pas se faire tout seul.
Séli	Aujourd’hui y a du dessert.
Arthur Pendragon	Euh… non… non moi ça va, merci.
Séli	Y a des gens qui ont pris la peine de faire un dessert. La moindre des choses c’est de rester pour le manger. Y en a marre de se comporter comme des sagouins avec tout le monde sous prétexte qu’on a des responsabilités.
Arthur Pendragon	C’est proposé si gentiment…
Arthur Pendragon	Qu’est ce que c’est que ce machin ?
Séli	C’est une tarte aux myrtilles. Pourquoi elle vous revient pas.
Arthur Pendragon	Mais ça va ! Pourquoi vous m’agressez !
Séli	Parce que vous regardez ça comme si c’était du purin !
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce que ça peut vous foutre, de toute façon, c’est pas vous qui l’avez faite, si ?
Séli	Ben si, justement, c’est moi.
Arthur Pendragon	Ah, bon.
Guenièvre	Elle y a passé la matinée.
Léodagan	Vous faites des tartes vous maintenant ?
Séli	Et alors, c’est pas permis ?
Arthur Pendragon	La vache ! Ça vous rend pas aimable en tout cas, hein !
Léodagan	Il doit y avoir quatre-vingt larbins au château et c’est vous qui vous tapez la tambouille !
Séli	Ça me détend !
Séli	Bon et ben qu’est ce que vous attendez pour la couper ? Qu’il fasse nuit ?
Séli	Vous dites rien.
Léodagan	Faudrait pouvoir.
Guenièvre	Non, le fruit est bon…
Séli	C’est pas la peine de faire des ronds de jambes ! Si c’est pas bon vous avez qu’à le dire !
Arthur Pendragon	C’est pas bon.
Séli	Merci bien.
Arthur Pendragon	Vous posez la question !
Séli	Et ben je la pose pas à vous !
Guenièvre	La pâte est probablement un peu sèche…
Léodagan	Probablement oui… Ça doit jouer…
Séli	J’ai envie de faire des tartes, voilà ! Vous n’allez pas m’obliger à me justifier !
Léodagan	Ah ben non tant que vous nous obligez pas à les manger !
Séli	J’ai toujours rêvé de faire des tartes pour mes petits-enfants… Seulement des petits-enfants y en a pas, ils arrivent jamais ! J’attends, j’attends, rien !
Arthur Pendragon	Si vous les accueillez avec ça ils sont pas près d’arriver !
Guenièvre	Mais on aime toujours les tartes de sa mamie !
Séli	Exactement ! C’est comme d’aller à la pêche avec son papi ! C’est dans les gênes ça !
Léodagan	Quoi ?
Séli	Mais oui mon petit père il faudra bien vous y coller ! À moins que vous préfériez vous taper les tartes !
Léodagan	Non mais c’est dingue cette histoire ! C’est pas parce que vous faites des tartes pour des petits-enfants qui existent pas que je dois les amener à la pêche, non !
Séli	Et c’est pourtant comme ça qu’on leur fait des souvenirs aux petits, la pêche, les tartes… Tout ça c’est du patrimoine !
Arthur Pendragon	C’est du patrimoine ça ?
Guenièvre	Enfin moi je sais pas si je leur laisserais manger ça à mes enfants…
Séli	Oui… Ben vous… Occupez vous de les faire ça sera déjà pas mal !
Arthur Pendragon	ouais, y a pas à dire, quand y a du dessert le repas est tout de suite plus chaleureux !
Léodagan	Vous savez c’est quand de même pas grave de pas savoir faire des tartes !
Guenièvre	Non vous en faites pas !
Séli	Oh mais je m’en fais pas ! Je vais m’entraîner jusqu’à ce que ça marche !
Arthur Pendragon	Vous allez dire que vous allez en refaire ?
Séli	Tous les jours !
Léodagan	Tous les jours !
Séli	Non, je vais varier les fruits, ne vous inquiétez pas !
Arthur Pendragon	Et vous allez varier la pâte aussi ?
Séli	Non mais n’exagérez pas non plus ! Je vous de mande quand même pas de manger des briques !
Léodagan	Heu… Sans vouloir la ramener la seule différence concrète avec les briques c’est que vous appelez ça des tartes.
Guenièvre	Si vous faisiez des confitures, mère ! Les petits-enfants ils adorent ça !
Arthur Pendragon	Oui, puis ils pourraient les manger tout de suite, au moins, tandis que ça, avant un an, ils ont pas assez de chicots de toute façon.
Léodagan	Ah pi attention faut pas s’amuser à attaquer ça avec des dents de lait !
Séli	Attendez… Au cas où vous ayez un creux dans l’après-midi.
Léodagan	Oui, ou une fissure à colmater dans un muret !
Arthur Pendragon	Oh ben ça va on plaisante !
Léodagan	On plaisante, on plaisante… Heu…
