Séli	Vous avez fait vos valises pour demain ?
Guenièvre	Oui mère, ça fait trois fois que vous me le demandez !
Séli	Vous avez fait préparer votre chambre pour l’évêque Boniface ?
Guenièvre	Ça m’agace un peu de devoir donner ma chambre à un évêque…
Séli	Vous vous en foutez vous êtes pas là.
Guenièvre	Et si Arthur revient plus tôt que prévu ? Il va pas dormir avec l’évêque quand même ?
Séli	Vous vous en foutez vous êtes pas là !
Arthur Pendragon	J’ai pris la route juste après le banquet, je me sentais pas de passer encore la nuit là-bas j’en avais marre… Vous êtes là vous finalement ? Je croyais que vous passiez trois jours en Carmélide ?
Boniface	Plaît-il ?
Arthur Pendragon	Mais qui êtes-vous ? Qu’est-ce que vous foutez là ?
Boniface	Mais je vous rétorque la même question mon petit père ! C’est à quel sujet !
Arthur Pendragon	Au sujet que vous aller vite fait décaniller d’ici ou j’appelle la garde !
Boniface	Ne vous donnez pas cette peine, j’allais justement le faire. A moi. A l’assassin.
Arthur Pendragon	C’est pas possible d’entendre ça ! Mais qui êtes vous !
Boniface	Je suis Monseigneur Boniface, voyou ! Évêque de Germanie !
Arthur Pendragon	Ah, c’est vous l’évêque. Ben je suis Arthur, roi des Bretons.
Boniface	Oh ! Oh Sire… Enchanté… Que Dieu vous… bénisse…
Arthur Pendragon	Bon je reconnais que c’était pas très futé de vous avoir donné ma chambre.
Boniface	C’est une idée originale !
Arthur Pendragon	C’est une idée de ma femme surtout. Elle en a dix par jour des comme ça.
Boniface	Oui mais quand vous dites que c’est votre chambre, c’est votre chambre fixe ou bien c’est une chambre… une chambre comme ça quoi…
Arthur Pendragon	Je sais pas quoi vous dire moi, c’est ma chambre.
Boniface	Ah oui ! Ah oui donc c’est quelque chose qu’est quand même très admis, c’est bien bien… carré quoi…
Arthur Pendragon	Ben c’est à dire que comme je suis roi, j’ai une chambre attitrée, voyez… Je tape pas aux portes tous les soirs pour voir si on peut pas me débarrasser un coin.
Boniface	Mais oui. Mais alors figurez vous je me demandais justement… parce que vous savez ça me fait penser à quelque chose qu’on appelle, je sais pas si vous connaissez, qu’on appelle couramment une chambre d’amis, voyez.
Arthur Pendragon	Oui, nan mais on en a des chambres d’amis nous aussi, mais y a des amis dedans, voilà.
Boniface	Cela dit, c’est assez inattendu pour moi de me retrouver dans une chambre d’amis parce que pour une visite protocolaire j’aurais imaginé quelque chose de plus… de… Remarquez celle ci est cossue, hein !
Arthur Pendragon	Oui, parce que c’est pas une chambre d’amis, celle là. On en a des chambres un peu classes pour le gratin, mais là c’est tout plein.
Boniface	Ah oui ! Ah d’accord, ah oui, oui oui, alors là elle est un peu chic hein… Et… pour les repas on fait comment !
Arthur Pendragon	Nan mais alors, comment on fait là, nan parce que nan là je suis désolé mais j’ai huit heures de cheval dans les pattes faut un peu que je… nan voyez…
Boniface	Oh si je comprends ! Non mais j’ai toujours l’habitude de prendre tout le lit alors… vous voulez un…
Boniface	Ah je… je voulais vous demander, et c’est un petit peu l’objet de ma visite ici, que pense le peuple breton du concept du Dieu unique, ça les inquiète ça ou…
Arthur Pendragon	Le Dieu unique je sais pas mais moi qui couche avec un évêque ça peut les inquiéter, oui.
Boniface	Nan parce que bon, la chrétienté tout ça, c’est bon, c’est assez jeune faut que l’idée fasse son chemin… Mais je me demandais justement si on pouvait pas faire dans un premier temps cohabiter l’idée du Dieu unique avec l’idée de vos Dieux anciens à vous.
Arthur Pendragon	Voilà, et d’ailleurs éventuellement ce qu’on pourrait faire, c’est parler de tout ça demain !
Boniface	Bien sur. Mais je prends un exemple tout a fait au hasard, est-ce que… est-ce que l’idée de l’homosexualité c’est quelque chose de répandu chez vous c’est heu…
Arthur Pendragon	Je sais pas, pas plus qu’ailleurs je suppose.
Boniface	Ah nan parce que nous figurez vous, nous on se tâte hein, pour savoir si on doit l’autoriser ou l’interdire.
Arthur Pendragon	L’interdire ? Pour quoi faire ?
Boniface	Eh ben voilà ! Eh ben c’est exactement ce que je leur dis ! Voilà ! Moi je fais partie de ceux qui se battent pour qu’on l’autorise, et même qu’on l’encourage ! Voilà !
Boniface	Non mais c’est très gênant de de de vous voir dormir par terre, c’est votre chambre tout de même !
Arthur Pendragon	Impeccable, vous inquiétez pas je vais dormir comme un loir !
Boniface	Mais si quelqu’un entre qu’est-ce qu’il va penser ?
Arthur Pendragon	Justement si quelqu’un entre il pensera moins de trucs si je suis par terre !
Boniface	Bon alors qu’est-ce que je fais, j’éteins ?
Arthur Pendragon	Heu nan, laisser allumé je préfère.
