Arthur Pendragon	Un lait de chèvre.
Le tavernier	Mais Sire mais qu’est-ce qui me vaut… qu’est-ce je veux dire, par quel…
Arthur Pendragon	Y a quelque chose qui va pas ?
Le tavernier	Mais tout va bien Sire mais c’est un honneur de… Vous voulez que je dise aux grouillots de se tirer vous serez peut-être plus à l’aise hein… Foutez le camp ! Cassez-vous bande de ramasses-merde !
Arthur Pendragon	Nan mais ça va ils me dérangent pas.
Le tavernier	Ouais bon c’est bon allez vous pouvez rester ! Vous avez de la chance que le roi Arthur vous fasses pas tous arracher la peau du cul ! Excusez, sire, c’est le bas peuple et je peux plus supporter leurs tronches…
Arthur Pendragon	Parce que vous n’avez pas que du bas peuple dans votre établissement ?
Le tavernier	Mmm non je dirais que nous disposons de, euh, tout un panel de…
Arthur Pendragon	Mmm, non mais par exemple aujourd’hui.
Le tavernier	Ah aujourd’hui c’est surtout du clodo hein… mais alors parfois en période de foire nous disposons de marchands…
Arthur Pendragon	De marchands oui…
Le tavernier	Oui et de voyageurs également…
Arthur Pendragon	Et des chevaliers vous en avez ?
Le tavernier	Chevaliers alors… je … de… quel genre de chevaliers ?
Arthur Pendragon	Du genre de la Table Ronde.
Le tavernier	C’est ça que vous êtes venus me demander ?
Arthur Pendragon	Ben c’est à dire que du lait de chèvre… sans rien vous cacher j’en ai au château.
Le tavernier	Ça arrive…
Arthur Pendragon	Ça arrive souvent ?
Le tavernier	Oh… ben… de temps en temps y a un type enfin je veux dire… un chevalier, ou deux… qui viennent prendre une petite coupette, bon…
Arthur Pendragon	Je vais être clair. Il m’est arrivé de penser que mes hommes passaient beaucoup trop de temps chez vous. Alors bon je les ai un petit peu…
Le tavernier	Un petit peu secoué !
Arthur Pendragon	Oui, je les ai pourris, exactement, je les ai traités de tous les noms.
Le tavernier	Et vous êtes venu vérifié de par vous même.
Arthur Pendragon	Voilà. Du coup je suis parfaitement rassuré, pas un chevalier dans la salle…
Le tavernier	Oui voyez y avait pas de quoi se faire de soucis !
Arthur Pendragon	Oui ou alors je suis bien tombé.
Le tavernier	Non, Sire, il faut bien distinguer deux choses, d’un côté les chevaliers qui viennent se mettre la tête en dedans, mais ça c’est plutôt rare…
Arthur Pendragon	Parce que ça arrive ?
Le tavernier	Ah heu Sire je vais pas vous raconter de conneries… ça a dû arriver qu’y en ai un… ou deux… qui vomisse son vin par terre.
Arthur Pendragon	Et vous vous souvenez de qui ?
Le tavernier	Oh les noms moi vous savez je…
Arthur Pendragon	Ah ouais… Vous avez pensé à la pierre ? Nan parce que c’est joli le bois m’enfin ça… brûle ?
Le tavernier	Les seigneurs Perceval et Karadoc.
Arthur Pendragon	Donc, il faut distinguer les chevaliers qui vomissent et ?
Le tavernier	Et ceux qui sont là en patrouille, qui protègent, qui surveillent…
Arthur Pendragon	Oui alors ça y a la garde pour ça, c’est pas dans la fonction des chevaliers de faire de la surveillance.
Le tavernier	Ah bon, je l’ignorais…
Arthur Pendragon	Et rappelez moi quel chevalier est venu vous dire qu’ils vous protégeaient ?
Le tavernier	Perceval et Karadoc.
Le tavernier	Sire, j’espère que vous allez pas être trop sévère…
Arthur Pendragon	Ah bah ça va quand même être un peu leur fête…
Le tavernier	Faut que vous sachiez une chose, ils ont jamais prétendu boire à l’oeil ! Bon ils ont une ardoise longue comme un jour sans pain, mais ils me la doivent ! Et puis ils demandent pas de ristournes !
Arthur Pendragon	Je sais pas si ça me rassure tellement de savoir qu’ils balancent la moitié de leur patrimoine dans vos caisses.
Le tavernier	Ils sont polis avec tout le monde, les gens sont contents de les savoir là… ça fait du prestige !
Arthur Pendragon	Du prestige ? Perceval et Karadoc ? Eh ben je comprends qu’ils passent plus de temps ici qu’à Kaamelott ?
Le tavernier	Bon Sire, je préfère être honnête avec vous, entre hommes d’affaires on se comprend… si vous me les enlevez, y a un tiers de mes revenus qui fout le camp. C’est qui font pas que boire, ils bouffent ici un jour sur deux.
Arthur Pendragon	Un j… parce que vous voulez dire qu’ils viennent un jour sur deux ?
Le tavernier	Non ils viennent tous les jours, mais ils mangent seulement un jour sur deux.
Arthur Pendragon	Tendez, par exemple aujourd’hui ils sont pas venus ?
Le tavernier	Nan. Enfin si ce matin ils sont passés pour l’ouverture, ils sont revenus pour le repas de midi, puis ils ont dit qu’ils repasseraient dans l’après-midi… on les as pas vus là…
Karadoc	Allez patron, deux coupes !
Le tavernier	C’est… c’est de la part du me sieur dans le fond…
Perceval de Galles	Je voudrais pas faire ma raclette, mais la soirée s’annonce pas super.
