Caius Camillus	Arrêtez de bouger sans arrêt, sans ça, on va pas y arriver !
Arthur Pendragon	Mais ça dure des plombes !
Caius Camillus	Ça dure des plombes parce que vous bougez !
Perceval de Galles	Moi ça me rend dingue de me faire couper les cheveux !
Arthur Pendragon	Sans vouloir vous vexer, ça se voit ! Vous comptez la faire descendre jusqu’où la tignasse, au juste !
Perceval de Galles	J’ai décidé de plus me les couper, je me lance !
Arthur Pendragon	Vous vous lancez dans quoi ?
Perceval de Galles	Dans les cheveux vraiment longs !
Caius Camillus	Vous êtes sûr ? Nan parce que tant qu’j’y suis, ça me dérange pas de vous rafraichir la nuque, hein, juste après ?
Perceval de Galles	Rafraichir la nuque ? Quel rapport avec les cheveux ?
Arthur Pendragon	Eh eh eh ! Qu’est-ce que c’est les machins noirs par terre !
Caius Camillus	Les machins noirs ? Quoi ? Les cheveux ?
Arthur Pendragon	Quoi les cheveux !
Caius Camillus	C’est les vôtres !
Arthur Pendragon	Les miens ? Mais vous vous foutez de moi ? Passez-moi un miroir ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pas vrai, qu’est-ce que vous avez foutu !
Caius Camillus	Ben quoi, qu’est-ce qui y a ?
Arthur Pendragon	Mais vous avez tout viré ! Vous êtes complètement marteau ! On avait dit qu’on égalisait juste un peu les pointes !
Perceval de Galles	Non mais c’est pas mal égalisé, là !
Caius Camillus	Non mais en même temps, c’était n’importe quoi ! A peine j’égalisais à gauche, qu’il fallait de nouveau égaliser à droite ! Au bout d’un moment, ça fait court, c’est sûr !
Perceval de Galles	C’est court, mais c’est bien égalisé.
Arthur Pendragon	Regardez-moi cette tête de con que vous m’avez faite ! On dirait la vôtre !
Caius Camillus	Ah non ! Moi c’est beaucoup plus long ! Faut pas exagérer !
Perceval de Galles	Il me semble que ça fait plus jeune !
Arthur Pendragon	Ca fait plus jeune… Ca fait romain, surtout !
Caius Camillus	Ah ben oui, ben oui ! Ça, ça fait romain, c’est sûr ! En même temps, c’est moi qui coupe, y’a quand même peu de chance que ça fasse perse !
Arthur Pendragon	Ce qui m’emmerde le plus c’est que ça fait pas breton, surtout ! Regardez-moi ça ! On dirait un décurion qui sort de la caserne !
Perceval de Galles	Moi je les ai eu pendant des années les cheveux courts !
Arthur Pendragon	Mais on s’en fout !
Caius Camillus	Au bout d’un moment, en quoi ça pose un problème que ça fasse romain ! Vous êtes fédéré par Rome ! Vous pouvez quand même avoir une coupe romaine !
Perceval de Galles	En fait, dès que j’ai eu dix ans, hop ! Cheveux courts !
Arthur Pendragon	La ferme !
Caius Camillus	Vous savez quoi en fait ? Vous avez honte de vos origines ?
Arthur Pendragon	Mais j’ai pas des origines romaines ! Le problème c’est que dans le coin, les cheveux longs c’est un peu synonyme de pouvoir ! Regardez-moi ça, on dirait un petit poussin !
Caius Camillus	Non mais, dans le coin, ils ont des gouts de péquenauds, dans le coin ! Je suis désolé, le cheveu court, ça vous va mieux !
Arthur Pendragon	La question n’est pas là !
Perceval de Galles	Quand j’étais môme alors là, ouais ! J’avais les cheveux longs !
Arthur Pendragon	Vous allez la boucler, oui !
Perceval de Galles	Seulement tout le monde m’appelait Persiflette, ça me faisait pleurer.
Arthur Pendragon	Zuuutttt !
Perceval de Galles	Du coup à dix ans, tac ! Ratiboisé !
Caius Camillus	De toute façon, maintenant, les cheveux ils sont par terre, c’est fait c’est fait ! Je vais pas vous les recoller sur la tronche !
Arthur Pendragon	Ah ben non, je peux pas rester comme ça… Regardez-moi ça, on dirait un de mes larbins !
Caius Camillus	Mais non, mais non ! Vous avez l’épée, là, truc !
Arthur Pendragon	Excalibur ?
Caius Camillus	Voilà ! Ben c’est bon ça ! Avec ça les gens ils repèrent un peu près qui vous êtes !
Perceval de Galles	Vers quinze ans je me suis fait un genre de crête à la barbare, bien rasé sur les côtés !
Arthur Pendragon	Non, mais non, je peux pas retourner à la Table Ronde comme ça !
Caius Camillus	À la Table Ronde, vous avez pas de casque ?
Arthur Pendragon	Non…
Perceval de Galles	Sauf que ma grand-mère, elle m’a pas reconnu, elle a lâché les chiens !
Caius Camillus	Vous avez qu’à dire que… que c’est une nouvelle loi, hein ! Les cheveux courts pour tout le monde !
Perceval de Galles	Les chiens non plus ils m’ont pas reconnu !
Caius Camillus	Et votre pote, là… Le grand, là !
Arthur Pendragon	Quel grand ?
Caius Camillus	Euh… Le magicien !
Arthur Pendragon	Merlin ? C’est pas mon pote ? Pfff, c’est même pas un magicien, alors…
Caius Camillus	Et il a rien lui, pour faire pousser les cheveux, lui ?
Perceval de Galles	C’est passé à ça de la quequette ! J’ai encore la cicatrice !
Caius Camillus	Y a ça…
Arthur Pendragon	Pff… Non, non…
Caius Camillus	Faut pas faire trop le difficile non plus !
Caius Camillus	Celui-là.
Arthur Pendragon	Non plus ! C’est pas possible, ça !
Caius Camillus	Sinon, y a ça ! Ça c’est…
Arthur Pendragon	Oui, non mais… Oui, ça, ça marche, forcément ! Mais bon c’est pas, euh…
Perceval de Galles	Avant, y en avait un qui était mieux !
Caius Camillus	Avant ? Lequel ?
Arthur Pendragon	Ils étaient tous zéro de toute façon !
Caius Camillus	Celui-là ?
Perceval de Galles	Je crois ouais !
Caius Camillus	Ouais ! C’est vrai qu’il est pas mal, celui-là !
Caius Camillus	Ah ouais !
Perceval de Galles	Voilà !
Arthur Pendragon	Non mais vous croyez quand même pas que je vais me balader tous les jours avec ça !
Perceval de Galles	Ah mais c’est pour le porter tous les jours ? Je croyais que c’était pour faire une blague à quelqu’un, moi ?
