Guenièvre	Y’a quelque chose qui va pas ?
Arthur Pendragon	Hum.
Guenièvre	Quoi ça veut dire quoi ça oui, ou non ?
Arthur Pendragon	Oui oui.
Guenièvre	Oui oui ?
Arthur Pendragon	Ouais.
Merlin	Avec vos conneries de religion y’a plus un pécore sur la carte qui respecte la prière de la nouvelle lune alors j’ai l’air de quoi moi après ?
Arthur Pendragon	Non mais c’est sûr…
Merlin	Ça fait je sais pas combien de siècles qu’on leur explique si ils prient pas ils vont se ramasser une pluie de pierres sur la gueule et là d’un coup on leur dit que c’est ringard, vous croyez pas que vous cassez la baraque ?
Merlin	Vous n’en avez rien à foutre ?
Arthur Pendragon	Enfin, j’en ai rien à foutre je veux dire nan mais évidemment ça me gêne pour vous, si vous passez pour un connard…
Merlin	Ah, ah parce que je passe pour un connard ?
Arthur Pendragon	Ben c’est pas ça que vous avez dit ?
Merlin	J’ai pas dit connard.
Arthur Pendragon	Non mais vous passez pour ce que vous voulez, moi… Oh et puis qu’est-ce que ça change, pff. Merlin
Arthur Pendragon	Non mais regardez parce que maintenant que j’ai enlevé la mie de mon pain, voyez : "Eh ! Ouh ! Arthur ! Le Graal tu t’en iras quérir."
Angharad	Nan nan, c’est amusant la façon dont vous avez entortillé votre mie de pain là, on dirait un bonhomme à cheval.
Arthur Pendragon	"Sire, nous voici à l’entrée de la grotte."
Arthur Pendragon    "Pied à terre, mon fidèle Lancelot, le Graal est à portée de main."
Arthur Pendragon    "Attention sire, derrière vous ! Le chevalier noir !"
Arthur Pendragon    "Arthur, ta dernière heure a sonné !"
Arthur Pendragon    "Vil félon, où as-tu dissimulé le Graal sacré ?"
Arthur Pendragon    "Dans ton cul !"
Arthur Pendragon    "Tu paieras pour cet affront ! Ah !"
Arthur Pendragon    "Victoire, sire ! Le Graal, enfin !"
Arthur Pendragon    "Mais il est vachement gros. Attention il n’est pas du tout comme je l’imaginais."
Arthur Pendragon    "Sire, écoutez les villageois, ils vous acclament comme des villageois !"
Arthur Pendragon    "Vive Arthur, vive Arthur ! Vive le roi de Bretagne, Vive Arthur, Hourra !" Au secours ! Au secours, appelez Merlin !"
Arthur Pendragon    "Merlin arrive. Apparition inexpliquée."
Arthur Pendragon    "Boule de feu ! Boule de feu ! Attention, l’ogre des collines arrive !"
Arthur Pendragon    "Disparaissez de mes terres ! Périssez, êtres inférieurs !"
Arthur Pendragon    "Catapulte, catapulte, catapulte ! Tirez !"
Arthur Pendragon    C’est bon euh, vous pouvez débarrasser.
Arthur Pendragon	"Attention, Sire, derrière vous ! Le chevalier noir crie vengeance ! Sortez Excalibur, votre épée légendaire !"
