Léodagan	Qu’est-ce que c’est que ce merdier, que vous bouffez, là ?
Karadoc	Ca, c’est mon spécial pleine lune ! Quatre rondelles de sauce à chaque coin sur une tartine à la graisse de rôti !
Léodagan	Quel rapport avec la pleine lune ?
Karadoc	Ben, c’est nostalgique !
Guethenoc	Non mais vous comprenez, moi si je fais ça, c’est pour la grandeur du pays !
Arthur Pendragon	Oh la, oh la, oh la ! Tout doux ma belle ! Emballez pas la jument !
Guethenoc	Attendez, vous savez combien de touristes je reçois par an, dans mon relais gastronomique ?
Arthur Pendragon	Euh… Votre relais gastronomique ? Celui qui se trouve sur la route côtière, là ?
Guethenoc	Celui-là même !
Arthur Pendragon	Ah oui ! Votre gourbi à clodos, vous voulez dire !
Guethenoc	Oh, c’est un etablissement exemplaire, Sire ! Non, là, c’est pas fair-play !
Arthur Pendragon	Parce que parler de relais gastronomique pour une maison de passes à pêcheurs, vous trouvez ça fair-play, vous ?
Guethenoc	Bref ! Les touristes, y me demandent sans arrêt de leur servir le plat national !
Arthur Pendragon	Le plat national ?
Guethenoc	Voilà ! Alors j’ai l’air de quoi, moi !
Arthur Pendragon	Ah ben ça j’en sais rien, moi ! C’est quoi le plat national !
Guethenoc	Justement, y’en a pas !
Arthur Pendragon	Y’en a pas ! Mais comment ça, y’en a pas !
Guethenoc	Ben non ! Vous en avez décrété un !
Arthur Pendragon	Pas que je sache, non !
Guethenoc	Y’en a pas, on passe pour des cons ! C’est pour ça que je mets des bonnes femmes dans mon relais, pour rattraper le coup !
Arthur Pendragon	Alors ! Il est où votre plat national !
Guethenoc	Le plat national, on l’a pas !
Roparzh	On vient déjà, là, pour le… le concept !
Arthur Pendragon	Le concept du plat national ?
Guethenoc	Oui, pour avoir une vue d’ensemble, d’abord, et après, on peut rentrer dans le détail !
Arthur Pendragon	Et c’est quoi tout ce merdier que vous avez apporté ?
Guethenoc	Commencez pas à être irrespectueux avec les produits régionaux, Sire, hein !
Roparzh	Tout ce que vous avez sous les yeux, c’est rien que de l’artisanal !
Arthur Pendragon	Ah ben voilà ! C’est pour ça que ça pue !
Guethenoc	C’est toute la paysannerie bretonne que vous insultez !
Roparzh	Dans la vie Monsieur Sire, y a des fois où y faut faire attention où vous mettez les pieds de pas aller trop loin !
Arthur Pendragon	Quand vous la verrez, vous rappellerez à la paysannerie bretonne, que c’est elle qui détient le record du plus mauvais vin, du plus mauvais fromage, de la plus mauvaise viande !
Guethenoc	Ça va, on connait le couplet !
Roparzh	Vous avez des goûts de bourgeois !
Arthur Pendragon	Vous devriez aller à Rome, une fois ! Rien que pour la curiosité ! Tout a du goût !
Roparzh	Sauf que nous, on n’a pas de soleil ! Par rapport à tout ce qui est photosynthèse ! On fait ce qu’on peut !
Guethenoc	Avec ce qu’on a, hein ! J’vous rappelle tout de même qu’on fait les meilleures pommes du monde !
Arthur Pendragon	Et ben voilà, tiens ! Vous l’avez votre plat national
Guethenoc	Quoi ? Vous continuez à vous payer notre gueule ?
Roparzh	Ça fait trois semaines qu’on se creuse la bouilloire à trouver un concept, avec le jambon, le pain, le fromage !
Arthur Pendragon	Et alors ? Qu’est-ce que ça donne ?
Guethenoc	Ben… on tourne vite en rond !
Arthur Pendragon	Vous avez les tartines de jambon, les tartines de fromage… Vous avez quelque chose d’autre ?
Guethenoc	Ben non…
Roparzh	Si, si ! Y’a ben le pain tout seul !
Arthur Pendragon	On bute, Karadoc !
Karadoc	Comment ça, on bute Karadoc ?
Arthur Pendragon	On bute… Karadoc !
Guethenoc	On est sur un projet de plat national !
Roparzh	On n’a toujours pas le conceptif !
Arthur Pendragon	J’suis sûr que vous pouvez réussir à faire quelque chose.
Karadoc	Dix minutes au four à pain.
Arthur Pendragon	C’est génial !
Guethenoc	On devrait l’appeler le Karadoc !
Karadoc	Nan, c’est trop long ! Ma famille m’appelle "Croque" !
Arthur Pendragon	Le croque, messieurs !
Léodagan	Nan mais y a trop de trucs ! J’arrive pas à reconnaitre ce que je bouffe !
Karadoc	C’est pas normal ! Un case-dalle à seize ingrédients, vous devez pouvoir discerner !
