Perceval de Galles	Ah Sire !
Karadoc	on voulait vous parler.
Perceval de Galles	c’est très important.
Karadoc	c’est capital !
Perceval de Galles	Sire ! Sire !
Karadoc	c’est pas des conneries, y faut vraiment qu’on vous parle.
Perceval de Galles	faites pas le con Sire, ouvrez !
Arthur Pendragon	vous frappez encore une fois sur cette porte, vous prenez un pain chacun.
Perceval de Galles	moi je serais vous, je vous écouterais. Non, moi je serais nous, je vous… Si moi j’étais vous, je vous écouterais.
Karadoc	Non, c’est si moi je suis vous… non ?
Perceval de Galles	maintenant il faut nous écouter parce que là on en a gros.
Karadoc	on en a gros.
Arthur Pendragon	et si moi j’ai pas du tout envie de vous écouter ?
Karadoc	vous faites comme vous voulez.
Perceval de Galles	ah mais moi franchement, je serais nous. Non. Je serais vous, je vous écouterais.
Karadoc	voilà.
Perceval de Galles	non, elle me fait chier cette phrase.
Arthur Pendragon	moi je serais vous par contre, je foutrais le camp. Parce que, euh, je préfère jouer carte sur table avec vous, là vous êtes à deux doigts du cachot.
Perceval de Galles	mais nous on venait juste se plaindre.
Arthur Pendragon	oui mais ça changera rien au cachot ça.  Vous seriez venus m’apporter des tartines ce serait pareil. J’ai pas envie de voir vos tronches.
Perceval de Galles	Sire, ouvrez on en a gros.
Karadoc	je vous assure, c’est pas le moment de faire la fine bouche.
Arthur Pendragon	la sourde oreille.
Perceval de Galles	quoi ?
Arthur Pendragon	c’est pas le moment de faire la sourde oreille.
Perceval de Galles	qu’est-ce que j’ai dit ?
Arthur Pendragon	vous rien. C’est l’autre con qui a dit "c’est pas le moment de faire la fine bouche" et dans le contexte, c’est déplacé.
Perceval de Galles	on estime qu’on a droit à un entretien.
Arthur Pendragon	vous n’avez rien à estimer. Barrez-vous.
Karadoc	vous nous utilisez bon gré mal gré pour arriver sur la fin.
Arthur Pendragon	quoi ?
Perceval de Galles	comment quoi ?
Arthur Pendragon	j’ai pas compris.
Karadoc	vous nous utilisez bon gré mal gré pour arriver sur la fin.
Arthur Pendragon	je sous utilise bon gré mal gré pour arriver sur la fin ?
Karadoc	exactement.
Perceval de Galles	c’est intolérable Sire.
Arthur Pendragon	je vous utilise contre votre gré pour arriver à mes fins.
Karadoc	ah ouais, c’est mieux.
Perceval de Galles	la tournure est plus graduelle.
Arthur Pendragon	plus claire ?
Perceval de Galles	plus claire ouais.
Arthur Pendragon	vous avez remarqué que je vous pige de mieux en mieux quand même ?
Perceval de Galles	oui, c’est ce que j’étais en train de me dire.
Karadoc	de plus en plus vite en tout cas.
Perceval de Galles	c’est plus filiforme.
Arthur Pendragon	plus fluide ?
Perceval de Galles	ouais.
Arthur Pendragon	bon je vous écoute alors. En quoi est-ce que je vous utilise contre votre gré pour arriver à mes fins.
Karadoc	merde, du coup je suis paumé moi.
Perceval de Galles	Sire ouvrez !
Karadoc	ça y est. Je me rappelle pourquoi vous nous utilisez machin truc.
Perceval de Galles	ouvrez, on en a gros.
Arthur Pendragon	vous avez 15 secondes.
Karadoc	on est persuadés que vous nous utilisez pour la quête du Graal.
Perceval de Galles	voilà ! on aurait dû commencer par là en fait !
Arthur Pendragon	qu’est-ce que vous voulez dire ?
Perceval de Galles	vous votre truc c’est le Graal. Ça vous pouvez pas dire le contraire. Vous arrêtez pas de nous bassiner avec.
Karadoc	le Graal par-ci, le Graal par-là, le Graal par-ci, le Graal par-là, le Graal par-ci, le Graal par-là, le Graal par-ci, le Graal par-là.
Perceval de Galles	et nous à vous entendre, on dirait qu’on est juste là pour le chercher.
Arthur Pendragon	oui c’est vrai.
Karadoc	Ah !
Perceval de Galles	c’est pour ça, on en a gros.
Arthur Pendragon	mais évidemment que vous êtes là pour le chercher. Parce que si y avait pas le Graal à chercher vous ne seriez pas là. Moi non plus d’ailleurs. Même Kaamelott je l’ai construit pour ça.
Perceval de Galles	Oui, y a le Graal à chercher, on est là.
Karadoc	comme par hasard !
Arthur Pendragon	mais sans ça vous seriez des bouseux.
Karadoc	comment ça ?
Arthur Pendragon	vous auriez une bicoque avec trois chèvres comme la plupart des pégus et puis c’est tout.
Karadoc	c’est une façon de voir les choses.
Karadoc	Sire, ouvrez.
Perceval de Galles	on en a gros.
Arthur Pendragon	non mais c’est bon, je vous utilise. Allez vous coucher.
Perceval de Galles	comment ?
Karadoc	vous nous utilisez ?
Arthur Pendragon	oui, pas de problème, j’assume, cassez-vous.
Perceval de Galles	pour arriver à vos fins ?
Arthur Pendragon	oui, oui, ne vous inquiétez pas, je le prends sur moi. Foutez le camp.
Perceval de Galles	Bonne nuit Sire.
