Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’il y a encore ? Pourquoi vous faites cette tête ?
Guenièvre	Mais quelle tête je fais ? Je fais pas de tête ?
Arthur Pendragon	Bah, vous êtes toute euh…
Guenièvre	Toute quoi ?
Arthur Pendragon	Vous faites pas la gueule là ?
Guenièvre	Mais non !
Arthur Pendragon	AH oui… Peut-être oui.
Arthur Pendragon	Et vous allez le mettre où ça ?
Léodagan	Vous voyez comment c’est foutu chez moi à peu près ?
Arthur Pendragon	Vaguement, oui…
Léodagan	Vous entrez, tout de suite à gauche, vous avez la salle d’armes. En face vous avez deux portes, une qui donne sur les cuisines, et l’autre sur un long couloir avec des fenêtres à petits carreaux. Voilà, après vous avez trois marches qui vont vers les chambres… Bon si vous allez à droite, vous allez vers la tour de garde…
Arthur Pendragon	Non mais attendez ça va, vous allez pas me faire tout le domaine, si ?
Léodagan	Ben quoi ?
Arthur Pendragon	Je vais pas l’acheter votre baraque, je vous demande où vous allez mettre ça !
Léodagan	Ben, tout de suite en rentrant. Voilà, y’avait déjà mon père, mon grand-père, manquait plus que moi.
Arthur Pendragon	Comment, mais parce que c’est vous ça ?
Léodagan	Ben évidemment, qui voulez-vous que ce soit ?
Arthur Pendragon	Ben la vache, faut avoir l’oeil !
Léodagan	Vous rigolez ou quoi ? Vous me reconnaissez pas là-dessus ?
Arthur Pendragon	Pfff… peut-être oui… Non mais pas du tout ! ***
Bohort	Père Blaise ?
Léodagan	Non mais vous vous foutez de ma gueule ?
Bohort	Ben, je sais pas quoi vous dire moi…
Léodagan	Vous êtes bigleux ou quoi ? Père Blaise, il a plus un poil sur le caillou ? Vous reconnaissez pas ma tignasse là ?
Bohort	Oui euh, maintenant que vous me le dites…
Léodagan	Ah quand même !
Bohort	On dirait Père Blaise avec une tignasse.
Léodagan	Mais qu’est-ce que vous venez me gonfler avec votre Père Blaise ?
Bohort	Ah si, je suis désolé, y’a du Père Blaise ! Surtout dans le sourire !
Arthur Pendragon	Tiens c’est vrai ça, qui c’est qui vous a demandé de sourire comme ça ?
Léodagan	Ben c’est l’autre con là, avec ses pinceaux….
Arthur Pendragon	Ouai enfin bon, moi je crois que c’est là que ça coince !
Bohort	Mais pourquoi est-ce que vous n’avez pas dit au peintre que vous ne souriez jamais ?
Léodagan	Comment ça je sourie jamais ?
Bohort	En tout cas, j’ai pas le souvenir.
Arthur Pendragon	Allez-y, souriez pour voir… Ah ouais, non mais cherchez pas, je vous assure c’est hyper flippant !
Léodagan	Qu’est-ce qu’il y a ? Il vous plaît pas mon sourire ?
Arthur Pendragon	Ah voilà, là par contre, ça c’est vous, je vous reconnais ! Tenez ! Regardez, moi je souris pas sur les pièces de bronze !
Léodagan	Quoi, c’est vous sur la pièce de bronze là ?
Arthur Pendragon	Bah !
Perceval de Galles	C’est quelqu’un que je connais ?
Arthur Pendragon	Bah un peu oui !
Perceval de Galles	Et lui, il me connait ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que ça peut foutre ?
Perceval de Galles	Ca me donnera un angle de réflexion.
Arthur Pendragon	Ah non, ne commencez pas avec vos termes !
Bohort	Il paraît qu’il s’agit du roi…
Arthur Pendragon	Mais y’a pas de "il paraît", c’est moi c’est tout !
Léodagan	Personne vous reconnaît !
Perceval de Galles	Ca peut pas être vous ça.
Arthur Pendragon	Et le dragon ? Vous reconnaissez pas le dragon ? Arthur, le dragon, Arthur… Y’a rien qui gigote là dedans ?
Perceval de Galles	Ben, je vous ai jamais vu avec un dragon moi !
Arthur Pendragon	Ho…
Léodagan	Moi, pour qu’on me reconnaisse, faut juste 2-3 coups de pinceaux, mais vous…. ARTHUR
Guenièvre	C’était pas désagréable ce petit dîner ce soir, hein ?
Arthur Pendragon	Ah, ça y est ! Vous avez exactement le même sourire que votre père !
Guenièvre	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Ouais, affiché… D’ailleurs, ça me fait le même euh… ouais… Ouais, arrêtez, ça devient hyper malsain.
