Lancelot du Lac	Ca m'embêterais d'vous avoir fait lever pour rien sire.
Arthur Pendragon	Ah ben oui, moi aussi j'vous confirme oui ! Alors, qu'est-ce qu'il dit ce message !
Lancelot du Lac	Les guetteurs auraient vu trois guerriers Pictes passer la frontière nord.
Arthur Pendragon	Trois guerriers Pictes ? Bah, ça va non, on devrait pouvoir gérer comme invasion ?
Lancelot du Lac	Ah non mais ils envahissaient pas. Ils rentraient chez eux.
Arthur Pendragon	Ah putain ouais, en fait vous m'avez fait lever pour rien.
Lancelot du Lac	C'est affreux… D'après les guetteurs, les Pictes ont emmené la reine Guenièvre contre son gré !
Arthur Pendragon	La reine enlevée ? Ils picolent pas un peu vos guetteurs ?
Lancelot du Lac	Vous avez dormi avec la reine cette nuit ?
Arthur Pendragon	Ben ouais…
Lancelot du Lac	Donc vous l'avez vu à côté de vous dans l'lit ?
Arthur Pendragon	Il m'semble oui, 'fin j'fais pas gaffe à tout euh…
Lancelot du Lac	Nan mais quand j'suis venu vous réveiller, vous lui avez pas parlé ?
Arthur Pendragon	Mais pourquoi faire ? Non ?
Lancelot du Lac	Bon, mais elle était dans l'lit ou pas ?
Arthur Pendragon	Mais zut, j'en sais rien ! J'suis pas sans arrêt l'nez dessus ! D'toute façon pourquoi voulez-vous qu'on ait enlevé la reine !
Lancelot du Lac	Mais contre une rançon !
Arthur Pendragon	Ah les fumiers… Mais, mais du coup c'est terrible, y'a pu un rond dans les caisses !
Lancelot du Lac	De c'côté là vous pourrez toujours demander une participation au seigneur Léodagan.
Arthur Pendragon	Léodagan il les lâche pas comme ça hein !
Lancelot du Lac	Mais c'est sa fille tout de même !
Arthur Pendragon	D'toute façon on est même pas sûr qu'elle ait été enlevée.
Lancelot du Lac	On va vérifier dans votre chambre ?
Arthur Pendragon	Nan mais quand elle est là, elle colle ses pieds glacés contre les miens dans le lit là, j'ai horreur de ça. Nan là j'étais peinard, j'dormais bien… A tout les coups elle y était pas.
Léodagan	Ah la vache ! Vous aviez pas besoin de ça hein !
Arthur Pendragon	Ah bah ça va ! J'avais peur qu'la nouvelle vous chamboule beau-père !
Léodagan	C'est sûr qu'ça fait quelque chose c'est quand même ma fille euh, mais vous pardon ! Vous allez le sentir passer !
Arthur Pendragon	Et ben, j'avais pensé qu'en fait euh, comme justement c'est votre fille, on aurait pu l'sentir passer à deux.
Léodagan	Ah ben vous avez l'sens de la famille !
Arthur Pendragon	Ah ben… J'trouve oui, plutôt ! Entre votre fille sur le trône et votre fils à la Table Ronde, question famille j'me suis pas trop foutu d'votre gueule !
Léodagan	'Fin c'est l'alliance ça hein…
Arthur Pendragon	Et ben justement, j'aimerai bien qu'l'alliance elle commence à marcher dans les deux sens ! Et aussi pour les emmerdements !
Léodagan	Bon ben allez-y annoncez la couleur. Mais attention, j'suis roi de Carmélide moi euh, me prenez pas pour une super puissance.
Lancelot du Lac	C'est un accord de principe que le roi vous demande. Le montant de la rançon n'est pas encore fixé.
Léodagan	Pas encore fixé ? Aaah attention, j'les connais les Pictes moi ? Ma femme est Picte, c'est vous dire ? Question pognon c'est pas des timides hein ?
Arthur Pendragon	Ben… quoi ? Parce que ça vous est déjà arrivé ce genre de fourbi ?
Léodagan	Ouais comme vous dites et pas qu'un peu. Ma femme.
Lancelot du Lac	Dame Séli a été enlevée ?
Léodagan	C'est moi qui l'avait enlevée, j'étais que prince encore, j'démarrais… 10 000 pièces d'or j'en voulais. M'en ont filé 20.
Arthur Pendragon	20… pièces d'or ?
Léodagan	20 000 ! A condition que j'la garde !
Arthur Pendragon	Ben, c'est à creuser… 'Fin à moins qu'on l'ait enlevée par euh…
Léodagan	Par vengeance !
Arthur Pendragon	Oui nan, non encore ça… Nan nan, mais quelqu'un qui s'en serait ressenti pour la reine quoi, euh…
Lancelot du Lac	Par amour !
Arthur Pendragon	Voilà ouais…
Léodagan	Moi je serais vous, j'éviterais les fausses joies.
Arthur Pendragon	Nan mais nous on se disait, comme vous êtes Picte vous-même…
Séli	J'm'occupe de la tractation, comme ça ils m'font une ristourne.
Arthur Pendragon	Mais pas du tout ! C'est simplement pour faciliter les négociations quoi…
Léodagan	On comprend pas le Picte, nous.
Séli	Oh bah vous non hein, c'est sûr ! En trente ans vous avez pas été foutu d'apprendre à dire "merci" !
Léodagan	Qu'est-ce que vous voulez que ça m'foute ? Alors déjà j'dis pas merci dans ma langue euh, j'risque pas d'l'apprendre en Picte ?
Séli	Bon donnez-moi une somme de base, j'vais voir ce que j'peux faire.
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que vous appelez "une somme de base" ?
Séli	J'sais pas. Mettons euh… 30 000 pièces d'or pour commencer, non.
Arthur Pendragon	30 000  pièces d'or ?
Léodagan	Pour commencer ?
Séli	C'est moi qui les connaît les Pictes ou c'est vous ?
Arthur Pendragon	Bon bah beau-père, on fait cinquante-cinquante !
Léodagan	Ou alors euh, on va la chercher nous-même avec douze catapultes et on leur crâme tout à ces cons !
Séli	Vous ne toucherez pas à un cheveu des Pictes.
Arthur Pendragon	Nan pis d'toute façon, si on s'prend une dérouillée faudra casquer deux fois. Voilà, on allonge le pognon puis c'est marre.
Léodagan	Décidément, les Pictes, ça a jamais été mon fort.
Séli	Bon, voilà votre part ma fille. Demain soir vous réapparaissez, et tout le monde sera content.
Guenièvre	Je sais pas si c'est bien moral.
Séli	Votre père m'a enlevée à l'âge de vingt ans contre 20 000 pièces d'or dont j'ai jamais vu la couleur, alors venez pas m'parler de morale.
Guenièvre	Mais qu'est-ce que j'vais dire à Arthur moi ? Et à papa ?
Séli	A Arthur, que vous avez été enlevée par amour. Et à votre père qu'il faut qu'le pognon ça circule.
