Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez que je vous donne, comme conseil ?
Yvain	Je sais pas… j’ai vraiment envie de la réussir cette mission !
Arthur Pendragon	Tout ce que je peux vous dire c’est que… on sait jamais sur quoi on tombe – surtout dans les souterrains – et que si vous sentez que c’est trop dur ou que vous êtes pas de taille, vous revenez et puis on en trouve une plus à votre niveau.
Yvain	Il n’est question qu’on revienne encore bredine !
Arthur Pendragon	Bredouille.
Yvain	Comment ?
Arthur Pendragon	Qu’on revienne bredouille.
Yvain	Ah mince.
Arthur Pendragon	Bon. Les souterrains, c’est souvent des petites pièces successives reliées par des couloirs.
Yvain	Quand vous dites ’des petites pièces’, ça a rien à voir avec les…
Arthur Pendragon	Les quoi ?
Yvain	C’est pas des pièces pour acheter ? C’est des pièces comme un vestibule ?
Arthur Pendragon	Quand vous entrez dans une pièce, la première chose à faire, c’est un test de sécurité.
Yvain	Ah ! J’en étais sûr !
Arthur Pendragon	Vous entrez, vous tournez une fois sur vous-même en vérifiant chaque recoin en un coup d’oeil et vous vous remettez en place avant d’avancer. Vous faites trois cent soixante degrés.
Yvain	C’est pas un peu chaud ?
Gauvain	Ça y est, vous pouvez venir ! J’ai effectué les manoeuvres de sécurité ! A vous !
Yvain	J’ai eu chaud.
Gauvain	Le sol de ce mystérieux repère est des plus irréguliers ! Nous devrons redoubler de prudence au risque de numéroter nos abattis !
Yvain	Les trois cent soixante degrés, c’est chacun le sien ou on peut en faire un pour deux ?
Gauvain	Comment ça ?
Yvain	Parce que vous, vous êtes entré le premier, d’accord ?
Gauvain	Oui…
Yvain	Vous avez vérifié sur trois cent soixante degrés s’il n’y avait pas de danger.
Gauvain	Tout à fait.
Yvain	Moi, j’arrive, j’applique à la lettre
Gauvain	La discipline est mère de sagesse !
Yvain	Seulement, comment on peut être sûr que ça n’annule pas ?
Gauvain	Bigre ! Je n’avais pas pensé à ça !
Yvain	Si ça se trouve, tous les tests de sécurité qu’on a faits jusqu’ici sont ratés !
Gauvain	Ça voudrait dire qu’il faudrait retourner à l’entrée du temple perdu et refaire le chemin en entier avec un seul test !
Yvain	Non, ça y est ! Si je fais mon tour pas dans le même sens que vous, ça annule ! Mais si je le fais dans le même sens que vous, ça le double !
Gauvain	Du coup, on aurait un test de sécurité non plus de 360 degrés mais de… 734 !
Yvain	Je trouve 6421, moi…
Gauvain	On multiplie la sécurité par deux !
Yvain	A ce compte-là, pourquoi s’arrêter à deux ? Plus on tourne…
Gauvain	Moins on prend de risque !
Yvain	On y va !
Gauvain	Et les ennemis n’ont qu’à bien se tenir !
Yvain	Qu’est-ce qui nous arrive ?
Gauvain	Un vil sorcier nous aura quelque malédiction !
Yvain	Moi, je vous préviens, je me sens pas de continuer !
Gauvain	Renoncer ? Mais ce serait faillir à notre mission ?
Yvain	Ouais, mais là, franchement je peux pas.
Gauvain	Mon oncle va être terriblement déçu…
Yvain	On s’est pris une malédiction quand même, c’est pas rien !
Gauvain	Oui, et on a amélioré notre système de sécurité !
Yvain	Il faudrait qu’on ramène une preuve qu’on est arrivé jusqu’ici ! On pourrait desceller la pierre qu’on a vue tout à l’heure !
Gauvain	Celle avec le dragon gravé ?
Yvain	Oui c’est une preuve !
Gauvain	Non, mais j’ai vomi dessus.
Yvain	Ah… bah non alors.
Gauvain	Prenons quelques uns de ces fétus de paille !
Yvain	Ouais, super !
Arthur Pendragon	C’est bon, ils sont là ! Qu’est-ce qui s’est passé ! C’est vous qu’avez gerbé partout, là !
