Guenièvre	Hum, vous savez ce que le seigneur Bohort a offert à sa mère pour son anniversaire ?
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	Des fleurs !
Arthur Pendragon	Hé ben ?
Guenièvre	C’est ridicule..
Arthur Pendragon	Oui, c’est vrai.
Guenièvre	Les femmes d’ici elles comprennent pas qu’on leur offre ça. Et moi, même pour me dire qu’on m’aime, j’aimerais pas recevoir des fleurs, hein. Pouf.
Arthur Pendragon	Hé bah je vous en offre pas moi. Tout va bien.***
Tegeirian	Vous travaillez au château ?
Arthur Pendragon	Euh pouf si, si on veut, oui.
Tegeirian	On a le droit de se promener dans les jardins ?
Arthur Pendragon	Normalement non. Les gardes vous ont rien dit ?
Tegeirian	Je sais pas, j’ai pas vu de gardes.
Arthur Pendragon	Pouf.
Tegeirian	Sinon c’est pas grave, je m’en vais.
Arthur Pendragon	Non, non, non. Mais c’est bon, c’est bon… Vous voulez vous asseoir ? .
Arthur Pendragon	Je voudrais vous demander de plancher sur un truc.
Guethenoc	Quel genre de truc ?
Arthur Pendragon	Vous, vous êtes balaise en fleur ?
Guethenoc	Balaise en fleur ? Qu’est-ce ça veut dire ça ?
Arthur Pendragon	J’vais pas y aller par quatre chemins. Ça serait pour une femme. J’voudrais lui offrir des fleurs.
Guethenoc	Lui offrir des fleurs ? Qu’est-ce que c’est comme femme, une chèvre ?
Arthur Pendragon	Attendez, j’suis pas en train de vous demander ce que vous en pensez..
Guethenoc	Vous préférez pas lui offrir un fromage ou une boite de radis ?
Arthur Pendragon	Tout ce que je peux veux dire c’est que, à Rome, alors c’est vrai que, question sentiment, ils sont quand même un peu moins bourrins qu’ici. Ça se fait beaucoup.
Guethenoc	Ils s’offrent des fleurs, à Rome ?
Arthur Pendragon	Exactement.
Guethenoc	J’suis pas près d’y foute les pieds à Rome, moi.
Arthur Pendragon	Quoi qu’il en soit, je voudrais offrir à cette personne, une fleur un peu spéciale. Une fleur que vous aurez créée. Alors euh, en en croisant deux existantes ou autre ça…
Guethenoc	Vous croyez que j’ai que ça à foutre moi, croiser des fleurs ?
Arthur Pendragon	Alors, vous ferez ce que je vous dis et puis c’est tout, là. Et tâchez de me bricoler un joli truc.
Guethenoc	Quand je pense au boulot que j’ai sire. Vous me tuez ! Avec vos histoires-là.
Arthur Pendragon	Voilà et surtout grouillez-vous, parce que c’est pressé.
Guethenoc	Au moins offrez-lui des fleurs à la con. C’est plus facile, vous comprenez. J’vous en coupe un gros tas comme ça.. Mieux, mieux, mieux ! Offrez lui une brouette. Une brouette ! Comme ça je vous la remplis à rabord de fleurs.
Arthur Pendragon	Fleur. Unique. Belle. Vite. J’ai besoin d’exprimer mon transport.
Guethenoc	Pour le transport, vaut mieux la brouette.
Tegeirian	Vous l’avez déjà vu le roi Arthur ?
Arthur Pendragon	J’lai croisé.
Tegeirian	Alors, il est gentil ?
Arthur Pendragon	Gentil ? Ça j’sais pas vous dire. J’sais pas, qu’est-ce que vous appelez gentil ?
Tegeirian	Un peu comme vous.
Arthur Pendragon	… Vous aimez les fleurs ?
Tegeirian	Oui. Une fois de temps en temps, ça change..
Arthur Pendragon	Et qu’est-ce que vous pensez de celle-ci ?
Tegeirian	Oh, qu’est-ce qu’elle est belle. C’est la première fois que j’en vois une comme ça.
Arthur Pendragon	Parce qu’elle a été greffée….
Tegeirian	Vous êtes vraiment adorable. Vous en avez pas pris pour vous ?
Arthur Pendragon	Non. Non, pourquoi ? Non. C’est pour vous.
Tegeirian	Bah merci..
Guethenoc	Regardez si elle est jolie celle-là, dit. Sans rire, je me suis pris d’affection pour la greffe. Ça lui a plu à la jeune ?
Arthur Pendragon	Ça a eu l’air, oui.
Guethenoc	L’embêtant avec les fleurs..
Arthur Pendragon	Ah, bah ça je vous confirme, oui.
