Léodagan	Mais qu’est-ce que vous foutez là ?
Karadoc	Bah et vous ?
Léodagan	Non mais vous surchauffez pas un peu du citron, non ? Vous voulez que je vous dégage la nuque à la serpette ?
Karadoc	Mais pourquoi vous m’agressez ?
Léodagan	Pour la dernière fois qu’est-ce que vous foutez là ?
Karadoc	Écoutez si y a que ça euh, je peux vous faire une petite place.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est ?
Karadoc	C’est Karadoc Sire, il paraît que vous voulez me voir !
Arthur Pendragon	Ah bah oui, je voulais vous voir, m’enfin ça presse pas forcément à la minute voyez !
Karadoc	Qu’est-ce que je fais, j’entre ?
Arthur Pendragon	A votre avis ! Mais… mais vous êtes barré non ! Et accompagné en plus !
Karadoc	C’est pas accompagné, c’est ma femme !
Arthur Pendragon	Vous manquez pas de souffle !
Karadoc	Vous vouliez me voir ?
Mevanwi	Je parie qu’c’est à cause de cette méprise euh, stupide…
Karadoc	C’est Léodagan, c’est ça ?
Arthur Pendragon	Bah oui, qu’est-ce qui s’est passé au juste ? Parce que moi il me reproche de vous avoir donné sa chambre ?
Karadoc	Mais vous m’avez donné sa chambre ?
Arthur Pendragon	Mais non !
Mevanwi	Nan, il a confondu notre chambre avec… celle du seigneur Léodagan.
Karadoc	Je me suis gouré. Parce que c’est les mêmes à un étage près.
Mevanwi	Euh… en même temps euh, avec des enfants en bas âge euh, une chambre un peu plus spacieuse, ça nous aurait facilité la vie….
Arthur Pendragon	Oui mais non, mais après moi je sais pas quoi vous dire, ça je… C’est pas moi qui me… Mais celle qu’il y a juste au dessus de vous, c’est l’ancienne de Dagonet, il me semble qu’elle est un poil plus grande, vous n’avez qu’à y aller !
Mevanwi	Merci mille fois Sire !
Arthur Pendragon	Je vous en prie ! Euh… Est-ce que vous pouvez vous barrer, maintenant !
Léodagan	Non mais qu’est-ce que c’est que ce style ? Vous bradez ma piaule sur les marchés maintenant ?
Arthur Pendragon	Vous avez pas l’impression que je suis dans une baignoire ?
Séli	Si vous voulez nous remiser au fond de la grange ou dans la cabane à outils, surtout n’hésitez pas !
Léodagan	Que vous ayez besoin de ma carrée pour accueillir du gratin, encore ! Mais si c’est pour la refiler à l’autre glandu !
Arthur Pendragon	Quel autre glandu ? Karadoc ?
Séli	Celui-là même !
Arthur Pendragon	Oh non ! Mais je croyais qu’c’était réglé cette histoire moi !
Léodagan	Ah bah c’est réglé hein, je confirme ! En ce moment il range ses slibards dans ma commode !
Séli	Quand on rentre chez soi, ça fait plaisir !
Arthur Pendragon	Je lui ai dit de prendre la chambre de Dagonet !
Séli	Il a une chambre, Dagonet ?
Arthur Pendragon	Au dessus de la chambre de Karadoc, c’est l’ancienne chambre de Dagonet !
Léodagan	Ah non ! Non, au dessus de la chambre de Karadoc c’est pas l’ancienne chambre de Dagonet, c’est ma chambre à moi, de maintenant !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Séli	Dagonet, il a couché là deux fois, et vous l’aviez collé dans le bouclard en chantier à côté des geôles !
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez conscience que j’ai de menues responsabilités au sein de ce gouvernement, qui me tiennent relativement éloigné des problèmes de répartition des piaules ?
Séli	Si vous n’avez pas le temps, pourquoi est-ce que vous refilez notre chambre à Karadoc ?
Arthur Pendragon	Je file votre chambre à personne ! J’en ai rien à carrer, je me lave !
Léodagan	Bon ! Alors je vais voir l’autre con, et je lui explique que c’est une erreur !
Arthur Pendragon	J’m’en tape.
Séli	Vous confirmez ?
Arthur Pendragon	Je confirme que je m’en tape.
Karadoc	On rangeait tranquillement nos affaires, et boum, votre beau-père qui débaroule en disant des gros mots !
Mevanwi	Même qu’il gueulait tellement fort, qu’il a fait peur aux enfants !
Léodagan	J’ai pas gueulé, je leur ai signifié gentiment qu’on n’était pas chez les romanos, et qu’il fallait qu’ils décarrent vite fait de leur canfouine avant de prendre ma main dans la tronche !
Séli	J’étais là ! Je peux vous dire que je l’ai connu moins courtois !
Mevanwi	Mais, il m’a traité de mocheté !
Léodagan	C’est possible euh, je me souviens pas de tout….
Karadoc	Alors là j’ai vu rouge hein, j’ai préféré partir sans ça, y aurait eu un carnage !
Léodagan	Ah oui, je confirme !
Karadoc	Mocheté ! En plus, quand on voit le morceau qu’il se trimballe !
Léodagan	Quoi ?
Séli	Vous vous prenez peut-être pour une statue grecque ?
Léodagan	Écoutez, vous leur filez notre piaule, vous leur filez pas, de toute façon lui, il va en prendre une !
Léodagan	Ben évidemment que si !
Arthur Pendragon	Et vous seigneur Karadoc, vous venez bien de Vannes ?
Karadoc	Bah oui !
Arthur Pendragon	Donc, à moins que je me trompe, vous avez respectivement, une piaule en Carmélide, et une piaule à Vannes ?
Léodagan	Jusque là…
Karadoc	Et alors ?
Arthur Pendragon	Et alors vous allez me libérer les locaux avant ce soir, vous entendez ? Je veux les turnes impeccables, les draps en tas dans le couloir, et les clés sur la porte ? Vous retournez crécher dans vos pays de débiles, et vous foutez le camp de ma salle de bain ?
Séli	Nan mais faut les comprendre, ils sont à cran !
Mevanwi	Cette histoire de chambres, c’est un peu le déclencheur de la goutte d’eau.
Séli	Je vais vous dire ce qu’on va faire, on va garder chacun notre chambre comme avant, et je vais faire débloquer une alcôve supplémentaire pour les petits de madame.
Mevanwi	Du coup, ça fait double espace, c’est un peu plus clair pour organiser le coucher des mômes !
Séli	Et pis j’ai fait mettre un cadenas, avec une clé personnelle, aux portes des chambres !
Mevanwi	Ça évitera les confusions.
