Karadoc	Viendras-tu donc, belle amie, ding ding dong den, et vous reprenez tout de suite !
Perceval de Galles	Je reprends la même chose ?
Karadoc	Bah oui, c’est un canon. Vous faites exactement comme moi, en décalé.
Perceval de Galles	Viendras-tu donc, belle…
Karadoc	Non ! Il faut que je commence d’abord !
Perceval de Galles	Ah ouais.
Venec	Mais Sire, au moins expliquez-moi. La fête du printemps jusqu’à maintenant, c’est toujours moi qui m’en suis occupé. Vous vous êtes jamais plaints que je sache.
Arthur Pendragon	Bah, c’est-à-dire moi euh…
Bohort	Cette année on a décidé de changer un peu le ton.
Venec	Mais qu'est-ce que vous voulez changer comme ton ? Une fête, c’est une fête ?
Bohort	Là, en l'occurrence, il s’agit de la fête du printemps. On va essayer de coller à la thématique pour une fois.
Venec	Coller à quoi ?
Arthur Pendragon	Non mais c’est vrai que jusqu’à maintenant, alors c’est pas que c’était mal foutu mais bon, on bouffait comme des porcs, on finissait à quatre pattes euh, c’est vrai que le printemps c’était une notion assez vague quand même.
Bohort	Même pas une fleur sur les tables.
Venec	Oh mais moi si vous voulez des fleurs, c’est pas le plus compliqué, hein.
Bohort	Merci Venec, je prends les choses en main. On vous appellera pour la fête du cochon.
Venec	Bah, pour la fête du cochon je m’excuse mais vous bouffez comme des porcs et vous finissez à quatre pattes.
Arthur Pendragon	Oui mais là ça va. Là on peut parce que c’est thématique.
Bohort	Tout le monde participe, c’est parfaitement délicieux. Vous allez être comblé Sire.
Arthur Pendragon	Vous pouvez vous calmer ?
Bohort	Nous accueillons, le seigneur Léodagan, qui vient nous présenter sa proposition.
Léodagan	Ma proposition euh, j’ai pas bien eu le temps de gamberger moi.
Arthur Pendragon	Qui c’est celui-là ?
Léodagan	Je suis désolé, j’ai trouvé que lui.
Bohort	Mais qu’est-ce que vous comptez faire avec ça, à la fête du printemps ?
Léodagan	Le faire cramer.
Bohort	Quoi ? Mais vous plaisantez ?
Léodagan	Vous me dites il faut quelque chose de festif.
Bohort	Mais quel rapport avec le printemps ?
Léodagan	Mais j’en sais rien moi, c’est en plein air, je sais pas.
Arthur Pendragon	Ah, le printemps. La nature se réveille, les oiseaux reviennent, on crame des mecs…
Bohort	Merci seigneur Léodagan mais on va trouver autre chose.
Léodagan	Bon bah, démerdez-vous, hein. Moi j’ai autre chose à foutre que de promener ce con là toute la journée.
Bohort	Accueillons à présent, Dame Séli.
Séli	Bon, moi je suis arrivée à un compromis par trop crade. Un genre de tarte, avec des oignons, du chou, du céleri et des épices. Alors.
Bohort	C’est, c’est intéressant.
Arthur Pendragon	Le plus intéressant c’est, comment est ce que vous arrivez à faire un truc aussi immonde avec des ingrédients normaux ?
Séli	Immonde ?
Bohort	C’est vrai que c’est spécial, hein.
Arthur Pendragon	Non mais c’est incroyable. J’ai l’impression de bouffer de la terre avec de la bouse et du gravier, ça sent le poulailler, mais c’est du céleri et des oignons, c’est prodigieux.
Yvain	Hé, Dame nature. Que vous en nenni grâce à vos yeux.
Gauvain	Point. Point petit insecte subtile. La vie est comme l’onde. Fraîche et liquide comme l’ondée.
Yvain	Mais que vous en né nenni. Opterez vous pour un printemps gracieux et fraîche comme l’ondée.
Gauvain	Point petit insecte subtile. Vient picorer les mets de Dame nature.
Yvain	Grâce à vos yeux. Bohort
Arthur Pendragon	Hum ?
Bohort	Au moins ça a un rapport avec le printemps. C’est bon, on garde.
Yvain	Ah ouais, c’est hyper.
Gauvain	Merci mon oncle.
Yvain	On a hâte d’y être.
Karadoc	Et la fleur fille du poète, viendras-tu donc belle amie ding dong den. Viendras-tu fleurir ma terre.
Perceval de Galles	L’oiseau étant enfant d’oison et la fleur fille du poète, viendras-tu belle amie, ding ding dong den. Viendras-tu fleurir ma terre mamie.
Karadoc	L’oiseau, étant…
Perceval de Galles	Ah mais on recommence là ?
