Guenièvre	Ah, Père Blaise ! Qu’est-ce que vous faites là !
Père Blaise	Ben, c’est à dire, c’est un peu le parvis de ma chapelle, là, voyez ?
Guenièvre	Ah oui ! Je vous félicite, hein ! C’est la plus jolie placette de tout le château !
Père Blaise	Merci. J’y fais très attention. Par contre il y a quelque chose que je comprends pas… Il y a toujours  de la bouffe par terre…
Guenièvre	Vous pourriez faire un petit effort pour m’adresser la parole tout de même.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez que je dise ?
Guenièvre	Je ne sais pas… Vous pourriez engager la conversation sur quelque chose.
Arthur Pendragon	Bah, allez-y, engagez la vous.
Guenièvre	De toute façon, quand vous êtes amoureux, on peut pas vous parler.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous racontez encore ?
Guenièvre	Oh oui. Chaque fois, c’est pareil. Vous restez les yeux dans le vague pendant des jours et vous mangez rien. Vous croyez que je vous connais pas.
Arthur Pendragon	Pas assez pour savoir que j’ai pas envie d’en parler, en tout cas…
Guenièvre	Qui c’est, cette fille ? Il paraît qu’elle sait même pas que vous êtes le roi ? Pouh, c’est ça qui vous plaît ? Qu’on vous considère comme un homme comme tout le monde ? C’est ça, dites rien ? Peut-être qu’un jour vous comprendrez que vous êtes tout simplement incapable d’être amoureux, ni de moi, ni des autres… Et ce n’est pas en vous faisant passer pour ce que vous n’êtes pas…
Tegeirian	Vous êtes en avance…
Arthur Pendragon	Possible…
Tegeirian	Moi aussi.
Arthur Pendragon	Vous aussi quoi ?
Tegeirian	Moi aussi je suis en avance. C’est à dire que je voulais surtout pas être en retard… J’ai vu la reine aujourd’hui. De loin.
Arthur Pendragon	Ouais, moi aussi.
Tegeirian	Le roi, par contre, toujours pas. Il sort jamais ou quoi. Remarquez, je vois pas pourquoi il sortirait, il doit avoir tout ce qu’il veut au château
Arthur Pendragon	J’hésite.
Tegeirian	Vous hésitez ?
Arthur Pendragon	Je me demande combien de temps vous allez mettre avant de commencer à me faire chier. Deux semaines. Trois.
Tegeirian	Non, mais je suis pas chiante, moi.
Arthur Pendragon	Oui. Pour le moment.
Tegeirian	Non. Je suis pas chiante du tout.
Léodagan	Non, mais c’est dingue cette histoire !
Tegeirian	Qu’est-ce que vous voulez que je vous dise, moi ? J’ai pas assez de force, je peux pas le desserrer ?
Léodagan	Mais je croyais qu’il dormait !
Tegeirian	Ben oui il dort… Mais il est agrippé.
Léodagan	Mais c’est pas vrai !
Tegeirian	Le roi a besoin de lui, c’est ça ?
Léodagan	Comment "le roi a besoin de lui" ?
Tegeirian	Bah, j’en sais rien moi, je sais pas ce qu’il fait… Mais je me doute qu’habillé comme ça il fait partie de la cour.
Léodagan	Mais… il vous a pas dit que…
Tegeirian	Que quoi ?
Léodagan	Et vous me dites que vous êtes…
Tegeirian	Ben… ouais. Ça démarre pas mal, en tout cas.
Léodagan	Bizarre… Moi il me semble que si j’étais. ce qu’il était, je le dirais hein. Parce que dans ce genre de cas, ça peut accélérer pas mal de choses.
Tegeirian	Mais quoi ?
Léodagan	Rien ! Bon allez, le roi a besoin de lui ! Allez zou ! Oh et merde ! Et c’est pas vrai, il est coincé, ce con là !
Léodagan	Voilà. Je vous ai préparé un petit frichti avec ce que j’ai trouvé.
Tegeirian	Merci beaucoup.
Léodagan	Après, vous vous démerdez, hein ! Je vais pas faire des allers-retours trois fois par jour, je vous préviens !
Tegeirian	Il va sûrement se décoincer…
Léodagan	Au cas ou, j’ai mis un peu de bouffe pour lui aussi…
Tegeirian	Vous croyez que c’est une preuve d’amour ?
Léodagan	Ah non, je sais pas, je sais pas…
