Léodagan	On est tous seuls ce midi ?
Arthur Pendragon	Ben on dirait ouais… ça vous ennuie ?
Léodagan	Nan ! Ban non !
Arthur Pendragon	Sans ça elles doivent pas être loin hein…
Léodagan	Non non mais c’est bon.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que je fais je les fais appeler ou pas ?
Léodagan	Les appeler ? Ben vous êtes pas dingue elles vont venir après ?
Léodagan	Ils sont fiers de vous vos hommes vous croyez ?
Arthur Pendragon	Faudra leur demander. Je crois ouais.
Léodagan	Les miens… chais pas. Pour la plupart ils ont les jetons ça c’est sûr mais alors de là à dire qu’ils sont fiers …
Arthur Pendragon	Pourquoi vous pensez à ça ?
Léodagan	Chais pas, ça m’embête de jamais savoir ce qu’ils ont dans le crane !
Arthur Pendragon	Ah… Quand on commande on s’éloigne de ses hommes c’est comme ça.
Léodagan	Et si on faisait quelque chose pour remonter notre côte ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez qu’on fasse ? Qu’on aille prendre une murge avec eux à la salle des gardes ?
Léodagan	Mais non ! Quelque chose de prestigieux ! Qu’ils se disent que c’est pas pour rien que c’est nous les patrons !
Arthur Pendragon	Nan j’ai pas besoin de ça …
Léodagan	Oh vous vous croyez que vous impressionnez parce que vous avez Excalibur ! Mais méfiez-vous ! Parce qu’une épée magique si vous faites rien avec vous avez encore plus l’air con qu’avec une épée normale !
Arthur Pendragon	J’en sais rien moi, qu’est-ce que vous proposez ?
Léodagan	Une quête ! Un truc balaise ! Avec un monstre impressionnant, un trésor… mais on part à deux
Arthur Pendragon	Ouais enfin un truc balaise avec un monstre impressionnant euh… du coup on est pas sûr de revenir !
Léodagan	En tout cas faut que ça ait l’air impressionnant !
Arthur Pendragon	Vous voulez vraiment pas me dire où on va ?
Léodagan	Tout ce que je peux vous dire, c’est que c’est du musclé ! Péteux s’abstenir !
Arthur Pendragon	Sauf que vous êtes paumé !
Léodagan	Pas du tout !
Arthur Pendragon	Vous arrêtez pas de regarder de tous les côtés ! Vous êtes paumé !
Léodagan	Je suis paumé, je suis paumé ! Je suis momentanément égaré !
Arthur Pendragon	Ben vous qui vouliez du prestige, avouez qu’on commence fort !
Léodagan	Les temples perdus, imaginez-vous qu’c’est pas fléché ! On navigue dans le mystérieux !
Arthur Pendragon	Si vous me disiez où on va, je pourrais peut-être aider !
Léodagan	On va dans un temple perdu ! Et je vous en ai déjà trop dit !
Arthur Pendragon	Mais pourquoi, mais qu’est-ce que ça change ? Je vais bien finir par être au courant de toute façon ?
Léodagan	Mais c’est pour garder le côté un peu… voilà ! Euh ! jouez le jeu un peu aussi !
Arthur Pendragon	Enfin quelqu’un vous l’a bien indiqué ce foutu temple !
Léodagan	Oui mais vous savez ce que c’est les indications orales, ça rentre par une oreille…
Arthur Pendragon	Oui bah j’espère que ça vaut le coup votre truc…
Léodagan	Ah là par contre je me suis pas foutu de vous ! Des sacs d’or pleins une caisse ! Et pour garder le tout
Arthur Pendragon	Une hydre à six têtes ?
Léodagan	Oui votre altesse ! Hé moi j’ai déjà fait à quatre têtes, hé ben c’était pas une soirée crêpes j’aime autant vous le dire !
Arthur Pendragon	Moi j’ai fait à six têtes une fois.
Léodagan	Ah ? Et alors ?
Arthur Pendragon	J’ai failli y rester.
Léodagan	Oh.
Arthur Pendragon	Et on était trois ! Vous êtes sûr du coup là !
Léodagan	Bah je vous avouerais… J’ai demandé un truc costaud, que quand on revient on puisse se la jouer un peu…
Arthur Pendragon	Ah bah avec une hydre à six têtes on va pas se la jouer longtemps j’aime autant vous le dire !
Léodagan	De façon on est paumé alors pff…
Léodagan	Hé bah qu’est-ce que vous foutez ?
Arthur Pendragon	ça me dit quelque chose ce coin…
Léodagan	Oh bah vous commenterez la visite une autre fois hein !
Arthur Pendragon	Ah non non mais sans blague j’ai l’impression que je suis déjà venu.
Léodagan	Mais non ! Mais quand on est dedans ils se ressemblent tous les temples perdus !
Arthur Pendragon	Comment vous avez dit qu’il s’appelait déjà ?
Léodagan	Je peux pas vous l’avoir dit, j’en sais rien.
Arthur Pendragon	Ce serait pas le temple de… Miler.
Léodagan	Meilir ! Nan c’est ça c’est ça ! Le temple de Meilir ! Bon alors on se la charcute cette hydre ou on fait un feu de camp !
Arthur Pendragon	C’est celle-là, d’hydre.
Léodagan	C’est celle-là quoi ?
Arthur Pendragon	C’est celle-là qu’j’ai tuée ! Y a plus d’hydre là-dedans depuis un bon moment !
Léodagan	Bon bah impeccable ! On a plus qu’à ramasser le pognon alors !
Arthur Pendragon	Vous vous doutez bien que je me suis pas farci une hydre à six têtes pour repartir comme j’étais venu. J’ai tout pris.
Léodagan	Quoi ? C’est une blague ?
Arthur Pendragon	Elles datent un peu vos informations soit dit sans vous froisser.
Arthur Pendragon	Vous êtes sûr de votre coup là ?
Léodagan	Je ne passerai pas pour un con auprès de mes hommes ! J’ai dit "je ramène un trésor", je ramène un trésor !
Arthur Pendragon	Et combien est-ce qu’il faut que je mette moi ?
Léodagan	Ben la moitié !
Arthur Pendragon	La moitié de combien ?
Léodagan	De quinze-mille ! Ah bah il faut que ça ait un peu de gueule c’est sûr ! Mais on s’en fout de toute façon, on se le repartage derrière !
