Arthur Pendragon	Comment ça se fait qu’on n’a que deux gardes aujourd’hui ?
Lancelot du Lac	Je crois que les autres, ils sont en stage.
Arthur Pendragon	En stage ? En stage de quoi ?
Lancelot du Lac	Ch’ais plus… Une formation de chef de mine je crois.
Arthur Pendragon	Bah bien…
Lancelot du Lac	Vous vous souvenez pas ? Quand ils sont venus nous voir comme quoi gardes ça pouvait être qu’une situation transitoire ,
Arthur Pendragon	C’est où que vous partez déjà ? J’ai pas compris ?
Lancelot du Lac	En Calédonie.
Guethenoc	Je pars, je pars, je pars pas vraiment. Commencez pas à jouer sur l’affectif.
Lancelot du Lac	Mais vous veniez pas de nous dire que vous partiez ?
Guethenoc	Si ! Mais c’est pas définitif ! Simplement en Calédonie, les agriculteurs c’est des vrais débiles ! Ils sont pas foutus de faire sortir un radis ! Arthur
Guethenoc	Ben ils me demandent des conseils, vous voyez ! Ils comprennent rien ! Là ils sont sur un projet de plants de cressons, comme je leur dis "Un trucifer en sol argileux mes colombes vous êtes pas prêts de vous faire une salade !" Lancelot
Guethenoc	Mais je vous ai mis deux petits gars formés par mes soins. Un pour les cultures et puis un pour les bêtes.
Arthur Pendragon	Mais. enfin je comprends pas pourquoi vous partez je suis désolé, ici c’est vous qui chapeautez tout.
Guethenoc	Hé ben ça me donne l’occasion d’être consultant vous voyez… C’est tous frais payé… Pis ici c’est peut-être moi qui chapeaute mais je passe quand même mes journées à bêcher de la bouse !
Lancelot du Lac	Mais vous nous aviez jamais dit que vous vouliez être Pape !
Père Blaise	Ben parce que l’occasion s’est jamais présentée ! Mais LA c’est l’aubaine !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’on va devenir nous maintenant ? Un scribe ça se remplace pas comme un valet de pied ?
Père Blaise	Mais si je me présente pas maintenant, ils vont en élire un autre, et je serai marron ! Parce qu’après Pape, c’est pour toute la vie hein ! Il suffit qu’ils prennent un jeunot, moi je peux faire une croix dessus !
Lancelot du Lac	Pourquoi ils vous élirez ils vous connaissent pas !
Père Blaise	Bah euh… au moins j’aurai tenté le coup, qu’est-ce que ça me coûte ?
Lancelot du Lac	Et la Quête du Graal ? Ça aussi vous laissez tomber ? Je croyais que vous trouviez ça grandiose ?
Père Blaise	Ouaaaais ouais, nan mais la Quête du Graal, tout ça, c’est sympa mais bon, là on parle d’autre chose hein ! Là ! PAPE ! Mais je vous parle de devenir PAPE ! Arthur
Père Blaise	Sans déconner ?
Arthur Pendragon	Ah bah évidemment ! Bah c’est un guignol comme un autre hein faut pas croire ! C’est pas parce qu’on dit Pape…
Père Blaise	Mais c’est une question de pouvoir ! Moi je vous préviens hein, dans pas longtemps, les Chrétiens, c’est eux qui mèneront la danse dans toute l’Europe hein ! C’est maintenant qu’il faut être sur le coup !
Lancelot du Lac	Vous imaginez le fourbi que ça va être de trouver un scribe chrétien qui retranscrit de la légende ?
Père Blaise	Maaais il suffit de trouver un type qui reprenne le truc jusqu’à ce que je revienne !
Lancelot du Lac	Et si vous devenez Pape ? Et que vous revenez pas ?
Père Blaise	Non mais attention… Si je deviens Pape, y a rien qui m’empêche de revenir ici une fois de temps en temps faire un petit coucou.
Arthur Pendragon	Pff. Vous parlez d’une journée…
Lancelot du Lac	Ah sire… Puisqu’on a deux secondes il fallait que je vous parle… Vous savez… au début de cette histoire.
Arthur Pendragon	Quelle histoire ?
Lancelot du Lac	Ben euh… la Table ronde, la Quête du Graal tout ça.
Arthur Pendragon	Ah oui. Hé ben.
Lancelot du Lac	Au début y avait énormément de bonne volonté. Et puis tout était à faire. Même Kaamelott, il a fallu construire. C’était stimulant…
Arthur Pendragon	Parce que maintenant que c’est fini de construire c’est plus stimulant ?
Lancelot du Lac	C’est, c’est pas pareil. Non aujourd’hui, les choses sont posées. Et puis moi enfin, je vous rappelle quand même que je suis sensé être un chevalier errant.
Arthur Pendragon	Non mais attendez, c’est vous qui dites ça ! Personne vous a jamais appelé chevalier errant !
Lancelot du Lac	Parce que ça fait des années que je fais le ministre à Kaamelott ! Nan attention, vous seconder est un véritable honneur sire !
Arthur Pendragon	Ben tiens.
Lancelot du Lac	Mais je crois qu’j’ai besoin de repartir un peu à l’aventure…
Arthur Pendragon	Ah non mais vous allez pas vous tirer vous aussi !
Lancelot du Lac	Oh me tirer non !
Arthur Pendragon	Ah bon.
Lancelot du Lac	Convenons d’un mi-temps.
Arthur Pendragon	Perceval ? Mais qu’est-ce que vous foutez là à c’t’heure-ci ?
Perceval de Galles	Je suis désolé sire, je crois que je vais être obligé d’m’en aller !
Arthur Pendragon	Vous en aller mais où ça ?
Perceval de Galles	Chez moi au Pays de Galles !
Arthur Pendragon	Mais c’est pas vrai, qu’est-ce qui se passe encore ?
Perceval de Galles	C’est ma grand-mère, elle s’est barrée de la ferme de mes vieux ! Ça fait une semaine qu’ils lui courent après !
