Perceval de Galles	Sire !
Arthur Pendragon	C’est vous Perceval ?
Perceval de Galles	Permettez-moi de vous souhaiter un joyeux anniversaire !
Arthur Pendragon	Merci !
Perceval de Galles	Bonne journée Sire !
Arthur Pendragon	C’est pas du tout mon anniversaire !
Perceval de Galles	Comment ?
Arthur Pendragon	Rien, ça fait rien, cassez-vous !
Guenièvre	Vous savez ce que m’a dit Lancelot tout à l’heure ?
Arthur Pendragon	Seigneur Lancelot ?
Guenièvre	Il paraît qu’on a loupé l’anniversaire de dame Mevanwi la semaine dernière.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Guenièvre	Oui c’est le Seigneur Karadoc qu’est venu se plaindre. Et en plus, on a aussi loupé celui du seigneur Galessin cet hiver.
Arthur Pendragon	C’est trop bête !
Guenièvre	Pour tout vous dire j’ai peur que les gens finissent par se vexer.
Arthur Pendragon	Ben ils se vexeront hein ! J’ai quand même autre chose à glander que penser qu’aux anniversaires !
Guenièvre	Et moi, si je m’en occupais ? Oh s’il vous plaît dites-« oui », dites « oui » dites « oui » dites « oui » ?
Arthur Pendragon	OH oh oh ! Vous pouvez vous calmer !
Guenièvre	Je pourrais commencer par consigner toutes les dates de tous les anniversaires de tout le monde.
Arthur Pendragon	Ah là là mais quelle connerie !
Guenièvre	A la cour du roi Ohel le jour de leur anniversaire les sujets ont le droit de demander une faveur !
Arthur Pendragon	Oh ! Il fait ça le roi Ohel !
Guenièvre	Parfaitement ! Oh allez, je m’occupe de tout ! Dites « oui », dites « oui », dites « oui », dites « oui », dites « oui » !
Guenièvre	Avec le Seigneur Lancelot, nous nous sommes rendu compte que nous ne fêtions pas tous les anniversaires au château !
Lancelot du Lac	Et ce pour une raison très simple, nous n’avons pas les dates de naissance de tout le monde !
Guenièvre	Alors aujourd’hui on a décidé de réparer l’erreur. On visite tout le monde pour noter tous les anniversaires.
Lancelot du Lac	Comme ça on sera sûr de ne plus jamais en louper un !
Merlin	Non mais moi c’est bon. Je vous remercie mais je n’y tiens pas.
Lancelot du Lac	Comment ça ?
Guenièvre	Mais vous n’aimez pas les anniversaires ?
Merlin	Pas des masses non !
Lancelot du Lac	Mais enfin, qu’est-ce que vous nous chantez ?
Guenièvre	C’est impossible de pas aimer les anniversaires ! Tout le monde aime les anniversaires !
Merlin	Ben moi non ! On va le fêter cette année, pan, faudra recommencer l’année prochaine ! Ça me fout la cerise, c’est tout ce que ça fait !
Lancelot du Lac	Oh ben alors là c’est la première fois que j’entends ça !
Guenièvre	Ouais ben moi qui était toute contente !
Merlin	Je vous empêche pas de les faire vos anniversaires… à partir du moment où c’est pas le mien !
Guenièvre	Ne me dites pas que vous avez honte de votre âge !
Lancelot du Lac	Non c’est pas ça quand même !
Merlin	Sans avoir honte, je suis plus un jouvenceau ! Vous encore ça va, vous êtes jeunes !
Guenièvre	Oh allons, je suis sûre que vous noircissez le tableau, vous n’êtes pas si vieux que ça !
Merlin	Je vais sur mes 884 quand même !
Lancelot du Lac	Combien ?
Merlin	884 dans trois semaines !
Lancelot du Lac	Oh mais ça alors !
Guenièvre	Mais comment est-ce possible ?
Merlin	Ah ben je suis mi-démon moi ! Les démons, c’est pas foutu pareil ! D’ailleurs dans le calendrier démonique, je vais bientôt avoir sept ans ! J’aurai le droit d’avoir une mogriave !
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que c’est que ça ?
Merlin	Une mogriave ? C’est comme un petit chien, mais hyper vilain ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que ces conneries ?
Merlin	Quelles conneries ?
Arthur Pendragon	Ces conneries sur votre âge ! Vous vous foutez de la gueule de qui !
Merlin	Dites c’est quand même pas ma faute !
Arthur Pendragon	Donc vous allez me soutenir que vous avez 900 balais !
Merlin	Pas tout à fait ! Mais qu’est-ce que ça peut vous faire de toute façon !
Arthur Pendragon	Ça peut me faire que cette année il était question que j’offre à mes sujets leur âge en nombre de pièce d’or. Faites pas celui qui est pas au courant.
Merlin	Ben non j’en savais rien ! Vous parlez d’une idée de con en plus !
Arthur Pendragon	C’est pas la mienne.
Merlin	Vous me demandez mon âge je vous réponds !
Arthur Pendragon	884 ans. Mais bien sûr. Pourquoi pas 15 000 ou un million, de toute façon, personne ne va aller vérifier.
Merlin	Ben à cette époque-là il n’y avait pas de registre !
Arthur Pendragon	Donc il n’y a pas moyen de vous faire entendre raison, vous avez toujours 900 piges !
Merlin	Pas tout à fait !
Arthur Pendragon	Et ben mon petit vieux, si je puis dire, vous irez vous gratter, on vous offrira une paire de sandales et ça ira bien !
Merlin	C’est pas juste !
Arthur Pendragon	Si vous voulez, je vous donne votre âge en nombre de charrettes de bouse, ça vous va ?
Guenièvre	Vous y croyez vous ?
Arthur Pendragon	A quoi ?
Guenièvre	A l’âge de Merlin
Arthur Pendragon	Il en est bien capable ce con !
Guenièvre	Bon alors qu’est-ce qu’on fait ?
Arthur Pendragon	Une pièce d’or par tranche de dix ans, ça ira bien !
Guenièvre	Ça fait radin !
Arthur Pendragon	Ben alors 884 charrettes de bouse.
Arthur Pendragon	Je lui en ai parlé, il est d’accord.
