Le tavernier	Vous êtes pas partis au combat avec les autres ?
Karadoc	Demain.
Perceval de Galles	Avant on se fait fabriquer une potion magique de puissance par Merlin.
Le tavernier	Vous êtes sûrs qu’il va vouloir ?
Perceval de Galles	Ben s’il veut pas, on part pas au combat, y’en a marre de se faire charcuter.
Merlin	Non mais c’est gentil d’être passé mais j’ai pas le temps de discutailler, faut que je m'en aille.
Karadoc	Attendez deux minutes quand même.
Perceval de Galles	On a besoin de vous pour un truc.
Merlin	Non ! Ça vous a pas suffit la dernière fois ! Ne touchez pas à la magie !
Perceval de Galles	La dernière fois ça n’a rien à voir, vous nous avez mal expliqué.
Merlin	Quoi ?
Karadoc	On était venu pour un sort de boules de feu pour aller attaquer un orque, vous nous donnez un parchemin !
Merlin	Un parchemin de boules de feu, et je vous ai dit que quand on le lisait ça déclenchait quoi ? Une boule de feu ? Alors forcément si vous le lisez dans le couloir en sortant d’ici, vous foutez le feu au château ? Je vois pas ce que j’ai mal expliqué ?
Perceval de Galles	Mais dans le couloir, c’était pour répéter.
Karadoc	On voulait pas lancer la boule dans le couloir, on est pas con non plus euh !
Perceval de Galles	Forcément, à peine on lit, ça part comme un pet votre saloperie !
Merlin	Bref, la boutique est fermée, adressez-vous à la concurrence !
Perceval de Galles	Allez quoi, on a besoin d’une potion, on va pas la faire nous-même, si ? Pff…
Perceval de Galles	Bon maintenant, il s’agit de pas faire n’importe quoi.
Karadoc	De l’organisation !
Perceval de Galles	Déjà, on devrait commencer par trier les fioles.
Karadoc	Selon quoi ? Les couleurs ?
Perceval de Galles	Ah non non non ! Les couleurs, ça peut être trompeur, regardez les haricots… Les rouges sont plus jolis que les blancs, mais ils bousillent les boyaux !
Karadoc	Ah ouais…
Perceval de Galles	Par exemple, celle-là,qu’est-ce qu’on peut dire ?
Karadoc	Elle pue ?
Perceval de Galles	Voilà, et qu’est-ce qu’y a d’autre qui pue sinon ?
Karadoc	Comme fiole ?
Perceval de Galles	Non non non, dans la vie.
Karadoc	Les pieds ?
Perceval de Galles	Et les pieds, on peut dire que c’est plutôt une bonne chose, ou une mauvaise chose ?
Karadoc	C’est plutôt une bonne chose pour marcher, mais quand on marche trop, ça fait mal aux pieds.
Perceval de Galles	Exactement ! Donc cette fiole, selon comme elle pue, on dit qu’elle est plutôt bonne, mais faut pas trop en mettre ! Allez-y !
Karadoc	J’en mets combien ?
Perceval de Galles	Vous en mettez pas trop.
Perceval de Galles	Voilà, ensuite ?
Karadoc	Celle-là !
Perceval de Galles	Non non, celle-là on en met pas !
Karadoc	Pourquoi ?
Perceval de Galles	Ben parce que on va pas toutes les mettre quand même, Merlin, il mets pas tout à chaque fois.
Karadoc	Ah ouais… Celle-là ?
Perceval de Galles	Allez-y vous, sentez-là ! Il faut oser se lancer sinon vous progresserez jamais !
Karadoc	Ah merde !
Perceval de Galles	De quoi ?
Karadoc	Elle sent les pieds celle-là.
Perceval de Galles	Comme l’autre ?
Karadoc	Non, l’autre j’ai dit qu’elle puait mais pas forcément les pieds. Après vous avez dit "qu’est-ce qu’y a d’autre qui pue.", et moi j’ai dit "les pieds".
Perceval de Galles	Merde, et celle-là ?
Karadoc	Celle-là, c’est vraiment les pieds.
Perceval de Galles	Pff… Bon ben, faut tout recommencer !
Perceval de Galles	Alors voilà, si on vous a convoqué…
Karadoc	Ben quoi ?
Arthur Pendragon	Vous croyez vraiment que vous avez les moyens de me convoquer ? Je suis là parce que je le veux bien, et si vous m’avez fait déplacé pour rien, je vous envoie quinze jours dans une cage sans boire ni bouffer et je me démerde pour que vous chopiez le typhus ? Je vous écoute ?
Perceval de Galles	Bon, on va faire simple.
Arthur Pendragon	Je vous le conseille, oui.
Karadoc	On était parti pour inventer une potion magique de puissance.
Arthur Pendragon	Qui ça ? Vous ?
Perceval de Galles	Ben on n’a pas de technique, mais c’est comme tout, faut avoir du… vous voyez ?
Karadoc	Bon, la potion de puissance, ça a foiré.
Arthur Pendragon	Ah merde
Perceval de Galles	Mais comparé à ce qu’on a trouvé, la potion de puissance, ça vaut de la pisse.
Perceval de Galles	Vous êtes prêt ?
Arthur Pendragon	Ben moi, oui !
Karadoc	Bonjour Sire ! Comment vous portez-vous aujourd’hui !
Lancelot du Lac	Victoire Sire ! L’ennemi est en fuite !
Perceval de Galles	Ouais, c’est grâce à notre arme secrète !
Karadoc	On est indestructible !
Perceval de Galles	Arrêtez ! C’est pour déconner !
