Léodagan	Je m'demande si c'est pas l'anniversaire d'ma fille ces jours-ci…
Lancelot du Lac	Après-demain.
Léodagan	Comment vous l'savez ?
Lancelot du Lac	J'ai… une bonne mémoire des dates.
Léodagan	Ah bon ? Alors c'est quand le mien ?
Lancelot du Lac	Par contre j'ai une mémoire sélective.
Lancelot du Lac	Ah, qu'est-ce que vous voulez que j'fasse préparer pour demain ?
Arthur Pendragon	C'est à dire ?
Lancelot du Lac	Pour demain, vous voulez que j'fasse préparer quelque chose de spécial ?
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous m'chantez, qu'est-ce qui s'passe demain ?
Lancelot du Lac	Vous avez oublié.
Arthur Pendragon	Ah bah là on dirait oui !
Arthur Pendragon	Bon ben quoi vous la crachez votre pastille ?
Lancelot du Lac	J'vous comprend pas.
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous comprenez pas ?
Lancelot du Lac	Je ne comprend pas comment on peut oublier une chose pareille !
Arthur Pendragon	Mais quoi non d'un chien ?
Lancelot du Lac	L'anniversaire de la Reine !
Arthur Pendragon	Ah… ah merde oui, là effectivement j'ai oublié…
Lancelot du Lac	Ah c'est incroyable hein…
Arthur Pendragon	Oui enfin dites, si j'ai envie d'oublier l'anniversaire d'ma femme j'fais encore c'que j'veux !
Lancelot du Lac	Et comment vous expliquez que moi je n'l'oublie pas ?
Arthur Pendragon	Ah ben ça ça s'rait plutôt à vous d'me l'expliquer. Puis en plus de ça, vous oubliez p'tet pas l'anniversaire d'la Reine mais alors celui du Roi…
Lancelot du Lac	Bah heu… c… c'était quand ?
Arthur Pendragon	Une semaine après l'votre. Vous vous souvenez, j'vous avais offert une chevalière qu'vous portez pas.
Guenièvre	Alors, qu'est-ce que vous m'avez fait préparer à manger ?
Arthur Pendragon	Ah… ah ça…
Guenièvre	Oh c'est pas vous qui avez fait l'menu… ?
Arthur Pendragon	Si, nan mais si évidemment, seulement c'est une surprise.
Guenièvre	Ah, c'est là où on va voir si vous savez c'que j'aime !
Arthur Pendragon	Oui, m'enfin en même temps si c'est pile poil c'que vous aimez, c'est plus une surprise…
Guenièvre	Oh des rognons d'veau ! Comme c'est gentil d'y avoir pensé !
Arthur Pendragon	Oui j'me suis dit oh et puis zut la surprise, ça au moins j'suis sûr qu'elle aime !
Guenièvre	Oh bah j'pense bien ! Allez bon appétit !
Guenièvre	Ben vous mangez pas ?
Arthur Pendragon	Si.
Guenièvre	Ben non.
Arthur Pendragon	Ah nan mais vous voulez dire maintenant ? Non parce que d'jà les… j'peux pas blairer ça, les rognons d'veau, et puis c'est pas mon anniversaire ?
Lancelot du Lac	Ca va, tout va comme vous voulez ?
Arthur Pendragon	Royal !
Guenièvre	C'est magnifique !
Lancelot du Lac	Ah je vois qu'le roi s'est souvenu d'votre plat préféré.
Guenièvre	Oui ! Un beau geste n'est-ce pas !
Lancelot du Lac	Magnifique. Sire, vous pouvez m'rappeler c'que vous avez d'mandé au dessert, que j'fasse presser les cuisines.
Guenièvre	J'suis sûre que c'est mon dessert préféré !
Arthur Pendragon	Hum, ben c'est c'qu'on avait dit le…
Lancelot du Lac	Le…
Arthur Pendragon	Heu c'est le… le machin en longueur là.
Guenièvre	Ah en longueur…
Arthur Pendragon	Oui 'fin ça peut être un peu large aussi… ça dépend.
Lancelot du Lac	Ah la crême de marrons ?
Arthur Pendragon	J'sais pas…
Guenièvre	Oh merci ! Merci beaucoup ! Un bisou !
Arthur Pendragon	Non regardez, on peut pas, c'est… on est trop loin. Mais mangez, ça va être froid.
Guenièvre	Ah oui !
Guenièvre	Bon, et mon cadeau ?
Arthur Pendragon	Ah ben oui j'vais voir si j'en ai un.
Guenièvre	Comment ?
Arthur Pendragon	Nan mais évidemment qu'j'en ai un, seulement j'vais voir… Seigneur Lancelot ! Ah, bah il est là ! Hum, qu'est-ce que j'veux dire…
Lancelot du Lac	Le cadeau pour la Reine ?
Arthur Pendragon	Oui voilà.
Lancelot du Lac	Celui qu'vous m'aviez confié et qu'vous vouliez qu'j'apporte à la fin du repas ?
Arthur Pendragon	Oui ben oui j'pense qu'on parle du même oui !
Lancelot du Lac	Le voilà !
Guenièvre	Oh mon cadeau ! Vous êtes vraiment gentil hein…
Arthur Pendragon	Voilà, joyeux anniversaire !
Guenièvre	Merci !
Guenièvre	Aaah ! Espèce de malade !
Arthur Pendragon	Mais… mais qu'est-ce que vous avez offert comme cadeau ?
Lancelot du Lac	J'comprend pas des jolis p'tits cafards tous mignons….
Arthur Pendragon	J'vous assure je comprends pas c'qui a pu s'passer ! Quelqu'un nous aura fait une mauvaise blague certainement !
Guenièvre	Et ben si vous l'retrouvez vous pourrez lui dire c'que j'pense de son humour hein !
Arthur Pendragon	Ah ben ça j'vais faire une enquête, j'préfère vous l'dire !
Guenièvre	Mais du coup, c'était quoi mon cadeau ?
Arthur Pendragon	Bah c'était un p'tit… ah bah vous pensez, le type qu'a mis les cafards à la place, quand il a vu çail s'est barré avec et puis vite fait !
Arthur Pendragon	Nan c'est dommage, c'était un p'tit truc de valeur en plus…
