Léodagan	Mais qu’est-ce que vous bricolez ? Ça fait une heure que je vous fais sonner ? Vous avez pas entendu la corne ?
Lancelot du Lac	Si, mais je peux pas venir.
Léodagan	Et pourquoi ?
Lancelot du Lac	Parce que j’ai un petit peu picolé.
Léodagan	Quoi ? ‘fin les vandales seront là dans un quart d’heure ?
Lancelot du Lac	Oh ça va je picole pas souvent !
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce qu’il s’est passé ? On s’est tous mis d’accord pour une trève et maintenant c’est plus possible ?
Père Blaise	D’après le message tous les membres du conseil saxon étaient pour sauf un
Lancelot du Lac	Mais de quoi il se mêle celui là ?
Père Blaise	Je vous ressers ?
Bohort	C’est pas de refus.
Lancelot du Lac	Dites donc allez y mollo quand même Bohort hein, vous avez pas l’habitude.
Bohort	Mais je suis pas saoul.
Père Blaise	Il peut boire un petit verre non ?
Lancelot du Lac	Oh et faites comme vous voulez.
Bohort	Je veux ouais.
Lancelot du Lac	Bon et qu’est-ce qu’on fait pour la trêve ?
Père Blaise	Qu’est-ce que vous voulez qu’on fasse ? Ils veulent pas ils veulent pas ?
Bohort	On a son nom à ce général ?
Père Blaise	Oui pourquoi ?
Bohort	Moi je crois qu’il faut pas se laisser impressionner par un général hein.
Lancelot du Lac	C’est-à-dire ?
Bohort	Moi, vous m’organisez une rencontre, genre protocole voyez. J’arrive là-bas, je lui défonce sa tête.
Le maître d’armes	Je vous remercie de m’accueillir à votre table, seigneur Léodagan.
Léodagan	Oh moi j’y suis pour rien, c’est une idée de ma fille.
Séli	Oh bah bien. Excusez-le il est rond comme une boule.
Léodagan	Quoi ?
Séli	Quoi « quoi » ? C’est pas vrai peut-être ?
Léodagan	Si.
Séli	De toute façon vous n’alliez pas dîner tout seul dans la salle d’entraînement Maitre d’Armes.
Le maître d’armes	Grand merci Dame Séli.
Guenièvre	J’avais jamais remarqué que vous aviez les yeux bleus Maître d’Armes.
Le maître d’armes	C’est sûrement parce qu’ils sont marrons.
Séli	Mais vous êtes beurrée vous aussi !
Guenièvre	Mais absolument pas ! J’ai bu trois ou quatre verres voilà !
Léodagan	Bah c’est pas pour prendre la défense de la petite mais c’est vrai qu’il tabasse hein le rouquin aujourd’hui.
Le maître d’armes	Moi je ne bois jamais ! Dans ma branche c’est une règle
Léodagan	Eh Bah on doit bien se marrer dans votre branche !
Le maître d’armes	Mais ça nous arrive oui !
Léodagan	Ah mais je pense bien ! Vous m’avez l’air d’un sacré festif !
Le maître d’armes	Vous apprendrez qu’il m’est arrivé de boire, seigneur Léodagan. Et occasionnellement, de me démonter la tête à pas re trouver le chemin de ma maison.
Léodagan	Moi une fois, j’étais tellement raide, que j’avais l’impression de me faire attaquer de tous les côtés. Je me défendais, je me défendais. En fait, j’étais dans un pâturage. J’ai tué soixante-seize chèvres.
Séli	Y a de quoi flamber c’est sûr.
Léodagan	Bah j’évoque.
Le maître d’armes	Moi, une fois, j’étais saoul comme cochon, je me suis fais tatouer « j’aime le raisin de table » sur la miche droite. Et ça y est toujours.
Guenièvre	Moi une fois j’ai pissé par la fenêtre !
Arthur Pendragon	Belle qui tiens ma vie, captiv…
Arthur Pendragon	On y voit comme à travers une pelle là-dedans. HE, LUMIERE. pff, bande de fainéants.
Arthur Pendragon	Ah ça pour roupiller vous êtes fortiches.
Arthur Pendragon	Les chevaliers de la table ronde . LES CHEVALIERS de mes DEUX.
Arthur Pendragon	chuis p… chuis pas roi moi ? C’e… C’est pas moi le roi ?
Arthur Pendragon	Et ça c’est du nougat ? Tout seul je vais le chercher le Graal moi ? Et la vie éternelle c’est pour bibi ? et vous vous irez vous gratter ?
Karadoc	Sur ce coup là je crois qu’on a un peu chargé la mule.
Karadoc	Seigneur Perceval ! Essayez de vous réveiller, on va pas coucher là comme des clodos ! oh !
Perceval de Galles	PAYS DE GALLES INDÉPENDANT !
Perceval de Galles	‘tain j’ai un pivert dans la tête là c’est normal ?
