Bohort	Sire, Sire. Les Calédoniens nous provoquent.
Arthur Pendragon	Ah. Ah bah alors là, je les attends les mecs.
Bohort	Non. Ils nous provoquent, à la balle.
Arthur Pendragon	A la balle ?
Bohort	Ils disent qu’ils organisent une rencontre à la prochaine pleine lune et que si on y va pas, on est des moins que rien.
Léodagan	Des pédales, qui disent, sur le message.
Arthur Pendragon	Non mais Bohort, non ! Vous pouvez pas arbitrer et jouer en même temps !
Lancelot du Lac	Ah bah oui mais y a que lui qui sait abriter.
Bohort	Oui mais moi j’en ai marre, de rester assis toute la journée à vous regarder. Aujourd’hui, je joue.
Léodagan	Enfin essayez quand même de garder un œil sur l’arbitrage, sinon ça va être un beau bordel !
Arthur Pendragon	Bon allez. Perceval, à vous d’engager. Allez.
Perceval de Galles	Qu’est-ce que ça veut dire ?
Lancelot du Lac	Bah vous ouvrez !
Perceval de Galles	Qu’est-ce que j’ouvre ?
Bohort	Vous lancez en premier.
Perceval de Galles	Bah dîtes-le. Vous allez pas commencer avec vos termes pourris.
Léodagan	Allez.
Arthur Pendragon	Hé, hé, oh ! Doucement au début, hein ! Commencez pas à bourriner comme des cons… Si c’est pour être sifflé, dans cinq minutes !
Léodagan	Hé, hé ! Vos conseils, vos conseils, euh bon c’est bon, hein !
Arthur Pendragon	Beau-père, commencez pas, hein ?
Léodagan	Non mais je vous préviens, hein. Des ordres vous en donnez assez comme ça, sur le terrain de jeu, vous nous foutez la paix.
Bohort	Il a pas tort Sire.
Arthur Pendragon	Bon ok. Pardon, réflexe, c’est pour moi. Balle.
Lancelot du Lac	Ah, ah, ah. Fayot, fayot, fayot. Arthur
Bohort	Échange !
Arthur Pendragon	Échange !
Lancelot du Lac	Non mais que c’est nul. Mais que c’est nul.
Léodagan	Qui, qu’est nul ? Vous êtes même pas capable de faire une passe de trois sans vous emmêler les pinceaux ?
Lancelot du Lac	Et je la fais comment la passe de trois ? Vous êtes à l’autre bout du terrain ?
Léodagan	Je suis à mon poste ! C’est pas le cas de tout le monde !
Perceval de Galles	C’est pas la peine de vous bouffer le nez ! Bohort dit qui y a pas de faute !
Bohort	Mais non, je suis désolé, y a pas faute.
Léodagan	Mais qu’est-ce qu’il y connaît ?
Bohort	On n’a pas le droit de contester l’arbitre.
Léodagan	On n’a pas le droit non plus de lui foutre son pieds dans les noix et pourtant ça pourrait bien arriver !
Bohort	Violence ! Violence !
Arthur Pendragon	Mais ça va pas bientôt finir non ? Vous croyez que c’est comme ça qu’on va filer une peignée aux Calédoniens ?
Léodagan	Les Calédoniens on les emmerde !
Bohort	Ah oui bravo. Une belle leçon de sport.
Léodagan	Oh.
Arthur Pendragon	Bon, écoutez. Bohort, jouez la faute, sans ça, on s’en sortira pas.
Bohort	Mais y a pas faute !
Léodagan	Allez.
Lancelot du Lac	Mais bon sang ! Faites ce qu’on vous dit, on va pas y passer la nuit !
Lancelot du Lac	Mais que c’est nul. Mais que c’est nul.
Léodagan	Ah non. Il était déjà pas bon en arbitre mais là…
Bohort	J’ai ripé…
Perceval de Galles	Non là sans déconner, c’est zéro.
Léodagan	Même pas capable de tirer dans l’axe.
Arthur Pendragon	Vous vous rendez compte que ça fait une heure et demie qu’on joue, y a pas eu un point de marqué. On va passer pour les plus nuls de l’île de Bretagne.
Léodagan	On est les plus nuls de l’île de Bretagne.
Perceval de Galles	On a vachement perdu en cohérence de jeu quand même.
Lancelot du Lac	J’en ai ma claque de cette partie moi.
Bohort	Il faut finir à la figure.
Arthur Pendragon	Bah évidemment. Tenez, à propos de figure, allez faire la vôtre Bohort.
Lancelot du Lac	Allez !
Arthur Pendragon	Allez !
Lancelot du Lac	Allez !
Léodagan	Pas mal.
Arthur Pendragon	Ouais, ouais, pas mal.
Lancelot du Lac	Allez, une touche pour Bohort.
Arthur Pendragon	Allez, Lancelot !
Léodagan	Allez !
Léodagan	Ouais !
Arthur Pendragon	Oui !
Bohort	Une touche pour Lancelot, avec doublette.
Léodagan	Ah, ah, ah. .
Lancelot du Lac	Oh, ouais, hé une demie passe…
Léodagan	Alors ouais, d’accord.
Arthur Pendragon	Oui, ça compte ou ça compte pas, la demie passe ?
En chœur	Ouais.
Léodagan	Oui bon, silence un peu.
Arthur Pendragon	Allez, Perceval.
Arthur Pendragon	Allez. Top figure.
Perceval de Galles	Léodagan contre-attaque !
Arthur Pendragon	Doublette ! Chariba !
Léodagan	Chariba !
Bohort	Vous êtes des tarés !
Lancelot du Lac	Perceval.
Léodagan	Jeu ! Jeu !
Arthur Pendragon	Oh !
Perceval de Galles	Oh !
Léodagan	Hé, hé, hé ! Pourquoi vous dansez là ! Vous venez de vous en prendre une !
Perceval de Galles	Mais je suis pas avec vous depuis le début moi ?
