Séli	J’en ai ras le pif de vos histoires, ma fille et moi on rentre à Kaamelott !
Arthur Pendragon	Je vous avait prévenue hein, les campagnes c’est pas des randonnées pédestres !
Séli	Ah ben je confirme oui !
Arthur Pendragon	Bon, ben Seigneur Lancelot, vous racompagnerez ces dames au château, et incognito.
Séli	Incognito ?
Arthur Pendragon	Oui enfin, habillées en femmes du peuple.
Lancelot du Lac	Pour votre sécurité.
Séli	Eh ben ma parole, je men souviendrai de votre promenade !
Séli	J’en reviens pas Seigneur Lancelot que vous nous ameniez dans un pareil coupe-gorge !
Lancelot du Lac	Encore une fois vous me voyez confus dame Séli, mais je vous rappelle quand même que c’est vous qui avez insisté pour vous mettre au chaud !
Guenièvre	C’est vrai qu’c’est pas très propre hein…
Séli	Pas très propre ? Mais on est assis dans une fosse à purin ? Oh puis ces fringues de clodo je peux plus les voir ?
Guenièvre	C’est vrai que ça aussi c’est pas très propre.
Lancelot du Lac	Les paysans sont en colère, vous devez voyager incognito. Si les gens découvraient que la Reine et sa mère se promenaient dans le pays, vous deviendriez la cible de tous les attentats.
Séli	Et alors ? Vous êtes pas foutu de nous défendre contre trois péquenots ?
Guenièvre	Ne soyez pas désagréable mère je vous en prie…
Lancelot du Lac	Quand tous les péquenots comme vous dites se décident à passer à l’action, ils sont jamais trois.
Séli	Non mais à quoi ça ressemble je vous assure…
Guenièvre	Si on de mandait quelque chose à boire ?
Le tavernier	Alors, qu’est-ce que vous faites dans le coin, vous êtes de passage ?
Séli	Qu’est-ce que ça peut te foutre ?
Lancelot du Lac	Dame Séli je vous en prie…
Guenièvre	On est en voyage !
Le tavernier	Ah vous, vous allez visiter Stonehedge, nan ?
Séli	Occupe-toi de tes miches !
Lancelot du Lac	Dame Séli !
Guenièvre	On rentre à Kaamelott !
Lancelot du Lac	Non, non on rentre pas non ! On va à Kaamelott !
Le tavernier	Ah bon ? Ah je croyais qu’ils avaient arrêté les visites ? A cause de la choure, parait qu’y a plus un seul vase ni de tapisserie dans le bouclar ?
Séli	Qu’est-ce que t’en sais, pécore !
Lancelot du Lac	Oui oui, j’ai entendu dire qu’ils avaient dérobé tous les cuivres !
Guenièvre	Oui, notamment une magnifique petite coupelle ouvragée à motifs floraux, pour ranger les perles.
Le tavernier	Ben moi, j’ai jamais mis un doigt de pied sur Kaamelott.
Séli	Encore heureux.
Le tavernier	Je sais pas si c’est de naissance ou quoi mais moi, la vue du bourgeois, ça me fait d’l’aérophagie.
Guenièvre	La vue du bourgeois ?
Lancelot du Lac	Dites on voudrait pas vous soustraire à vos clients là hein…
Le tavernier	Non…
Séli	C’est ça cassez-vous ça fera d’l’air !
Guenièvre	Il parait que c’est très beau Kaamelott hein, une vraie petite merveille.
Le tavernier	Ouais ouais ouais, c’est vrai, au niveau des pierres, y s’ont bien agencés, mais bon… pour les guignols qui sont dedans… c’est pas la même tisane !
Séli	Quoi ? Ah non mais ça va bien là maintenant ?
Lancelot du Lac	Dame Séli taisez-vous !
Guenièvre	Mais qu’est-ce qui vous fait dire ça ? C’est peut-être des gens très bien à Kaamelott hein…
Le tavernier	Heu, des gens très bien ça se saurait hein… Entre le Roi Arthur qu’est incapable de dénicher son Graal et la Reine qu’est con comme une chaise… !
Séli	Je vous préviens, j’en ai rah la tresse, je compte jusqu’à dix et je fous le camp ! Je préfère encore le froid !
Lancelot du Lac	On attend la fin de la tempête.
Séli	Et si ça dure trois jours la tempête ? On va prendre une demi-pension ?
Lancelot du Lac	Ah mais merde à la fin, je suis pas responsable du temps qui fait !
Séli	Vous pourriez dire quelque chose vous.
Guenièvre	Mais je n’ai rien à dire moi, on a rien à direquand on est con comme une chaise !
Lancelot du Lac	Mais taisez-vous bon dieu ! Vous allez vous faire égorger !
Séli	Ah parce qu’on pourrait se faire égorger là ! Ah ben chapeau bas l’escorte, vous êtes un beau champion !
Lancelot du Lac	Vous savez ce qu’elle vous dit l’escorte ?
Guenièvre	Qu’est-ce que c’est que ce nouveau genre Seigneur Lancelot, vous oubliez peut-être que vous parlezà des grosses bourges !
Arthur Pendragon	Non mais ça veut pas dire ça "con comme une chaise".
Guenièvre	Ça veut pas dire quoi ?
Arthur Pendragon	Ça veut pas dire que vous êtes con.
Guenièvre	Et qu’est-ce que ça veut dire je vous prie ?
Arthur Pendragon	Ça veut dire que, comme une chaise, vous êtes… jolie…
Guenièvre	Jolie ?
Arthur Pendragon	Enfin jolie, je veux dire… vous… vous êtes plutôt passive mais… vous êtes pratique, vous parlez peu, simplement, on pourrait pas s’en passer, parce que sinon ça voudrait dire qu’on devrait s’asseoir par terre.
Guenièvre	Vous me prenez vraiment pour une conne !
