Séli	Qu’est-ce que c’est que ça ?
Léodagan	Un prisonnier qui gueule !
Séli	Qu’est-ce qu’il veut ?
Léodagan	Pff… Il dit qu’il est innocent euh…
Séli	C’est peut-être vrai !
Léodagan	Ouais enfin, vrai ou pas vrai, quand on a un minimum d’éducation, on n’emmerde pas le monde à une heure du matin pour des problèmes personnels, point !
Arthur Pendragon	Comment vous dites qu’il s’appelle déjà ?
Léodagan	Je sais plus euh…
Lancelot du Lac	Depuis combien de temps il est enfermé ?
Léodagan	Prrrr… alors là euh…
Arthur Pendragon	Ouai, en gros vous savez rien quoi !
Lancelot du Lac	Qu’est-ce qu’il y a marqué sur le registre ?
Léodagan	Bah rien euh….
Lancelot du Lac	Comment ça "rien" ?
Léodagan	Mais rien, y’a… y’a rien de marqué !
Arthur Pendragon	Mais comment ça se fait ?
Léodagan	Mais parce qu’y’a jamais rien eu de marqué sur le registre euh ! On dit "le registre", histoire de se… donner des airs, mais personne s’en ai jamais occupé de ce machin !
Arthur Pendragon	En gros, vous savez ni qui c’est, ni ce qu’il fout là !
Léodagan	Bah ça je vous dirais, c’est bien pareil pour les autres.
Lancelot du Lac	Mais c’est intolérable !
Léodagan	Si ils y sont, c’est qu’ils l’ont mérité de toute façon !
Lancelot du Lac	Sire, il faut faire quelque chose !
Léodagan	Ah oui ! Parce que là toutes les nuits il nous emmerde, c’est devenu systématique !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qu’on peut faire ?
Léodagan	Oh bah vous je sais pas, mais moi j’abandonne hein ! J’ai tout essayé, les coups de fouet, lui couper la bouffe, la flotte euh… Pas moyen de lui faire fermer sa gueule !
Arthur Pendragon	C’est lequel ?
Fearmac	Fumieeeeer !
Lancelot du Lac	C’est celui là.
Arthur Pendragon	Quel est votre nom ?
Fearmac	Allez vous faire mettre !
Lancelot du Lac	Vous êtes en présence du roi Arthur ! Surveillez votre langage !
Fearmac	Qu’est-ce que vous allez faire ? Me foutre au cachot ?
Lancelot du Lac	Nous sommes ici pour vous écouter ! Vous devriez en profiter !
Fearmac	Tiens, un brunchton, Tété… ARTHUR
Fearmac	Ferbach.
Lancelot du Lac	Et vous êtes détenu depuis combien de temps ?
Fearmac	Vingt-deux ans.
Arthur Pendragon	Vingt-deux ans ?
Fearmac	Ouais bah ça fera vingt-deux ans au mois de mai… Vous allez pas chipoter ?
Lancelot du Lac	Et quel est le motif de votre incarcération ?
Fearmac	Terrorisme et détention d’insectes.
Lancelot du Lac	Détention d’insectes ?
Fearmac	Ouai à l’époque j’avais des poux, j’ai pris trois jours de cachot.
Lancelot du Lac	Et vingt-et-un ans pour terrorisme euh ?
Fearmac	Non, quatre ans. Ça faisait une peine de quatre ans et trois jours.
Lancelot du Lac	Et les dix-huit de plus ?
Fearmac	Et, et… vous avez oublié de me libérer !
Arthur Pendragon	Vous avez jamais rien dit ?
Fearmac	Bah euh, au début non… Mais là merde euh, dix-huit ans, je trouve qu’c’est exagéré !
Lancelot du Lac	Bon vous inquiétez pas, on va vous faire sortir.
Arthur Pendragon	Attendez ! Attendez attendez attendez… Cette histoire de terrorisme là… Expliquez-nous un peu… comment ça s’est passé…
Fearmac	Vous… vous avez qu’à consulter le registre !
Lancelot du Lac	Nan… mais ça on peut pas, ça on…
Arthur Pendragon	Si… si on pourrait, mais simplement ce qui nous intéresse c’est…
Lancelot du Lac	On voudrait… confirmer votre euh… prestation, pour comparer…
Arthur Pendragon	Oui, voilà !
Fearmac	A l’époque tout ce qu’on voulait, c’était la peau de ce fumier de Pendragon….
Lancelot du Lac	Pendragon était le père du roi !
Fearmac	Pardon… Excusez-moi…
Arthur Pendragon	Oh non non mais pff… J’en ai rien à carrer, je lai jamais connu !
Fearmac	Ah bon ! Bah c’était une jolie petite salope, j’aime autant vous le dire !
Lancelot du Lac	Bon un peu de tenue !
Arthur Pendragon	J’l’ai jamais connu mais d’après ce qu’on m’a dit, c’est pas totalement faux !
Fearmac	Pff… à l’époque euh… Je vous parle de ça, le château était même pas construit… J’ai fait quatorze ans à Tintagel avant d’être transféré ici… Ben Pendragon parlait de pactiser avec les romains ! Vous vous rendez compte du fumier !
Lancelot du Lac	Nan, mais il l’a pas fait finalement.
Fearmac	Ah non ?
Lancelot du Lac	Nan.
Arthur Pendragon	Nan. Moi j’l’ai fait par contre.
Fearmac	Ah ? Et et… et alors, comment ça s’est passé ?
Arthur Pendragon	Très bien ! Maintenant on a les écoles euh, les routes euh, la mortalité infantile a diminué de moitié, on a les aqueducs euh…
Fearmac	Ah… C’est c’est… c’est plutôt une bonne chose alors ?
Lancelot du Lac	Ah oui, sans l’ombre d’un doute !
Fearmac	Ah bon… Bah moi à l’époque, je pouvais pas les blairer les romains. J’ai fait cramer trois auberges, et deux postes-frontières.
Arthur Pendragon	Ah ouais… quand même ! Mais parce que là mettons euh… Qu’est-ce qui me prouve que vous allez pas recommencer !
Lancelot du Lac	Vu qu’on a pactisé avec les romains ?
Fearmac	Non bah moi euh… Moi je pense que je vais recommencer… Ah, c’est sûr !
Lancelot du Lac	Vous êtes sûr hein ? Pas de regrets ?
Fearmac	Je vous dirais bien que je vais me tenir à carreau, mais je me connais, je vais tomber sur un romain, je vais faire cramer une grange !
Arthur Pendragon	Bon ben, on vous laisse là alors…
Fearmac	Ouais c’est aussi bien. En plus, depuis le temps j’ai mes potes euh… Hein Tété. Voilà.
Lancelot du Lac	Dites euh, on vous fait confiance ! Vous arrêtez de réveiller tout le monde en pleine nuit !
Fearmac	Ouais non, je suis un peu sur les nerfs en ce moment… ’Scusez moi… Je dors mal à cause de ma gangrène qui me bouffe le pied !
