Demetra	Est-ce que je suis votre maîtresse préférée ?
Arthur Pendragon	C’est une vraie question ou c’est juste pour que je vous dise "oui, oui" ?
Demetra	Qu’est-ce que ça change ?
Arthur Pendragon	Si c’est pour que je vous dise "oui, oui", je vous dis "oui, oui", sinon il faut que je réfléchisse deux minutes parce que des maîtresses, j’en ai quand même deux ou trois quand même !
Léodagan	Ah vous êtes là !
Arthur Pendragon	Pourquoi, qu’est-ce qui se passe ?
Léodagan	Je me demandais où vous étiez.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que ça peux vous foutre ?
Léodagan	C’est ma fille qui nous bassine depuis ce matin
Arthur Pendragon	Vous savez que je viens ici pour être peinard ?
Léodagan	A propos de fille… Hier, je fais ma tournée d’inspection sur la côte, histoire de vérifier les tourelles, devinez sur qui je tombe !
Arthur Pendragon	Je sais pas.
Léodagan	Vos deux maîtresses, là, je sais plus comment elles s’appellent, les jumelles…
Arthur Pendragon	Ah ouais ? Les jumelles du pêcheur ?
Léodagan	Voilà. Elles viennent vous voir ce soir.
Arthur Pendragon	Ah, très bien !
Léodagan	Enfin, je sais pas si les deux sont vos maîtresses… Je sais qu’il y en a une que vous préférez mais j’arrive pas à les distinguer.
Arthur Pendragon	Non, il y en a pas que je préfère…
Léodagan	Bah, vous êtes toujours avec la même !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous en savez si vous arrivez pas à les distinguer ?
Léodagan	Ben… je sais pas…
Aziliz	Comment ça se fait qu’il dort de ce côté ?
Tumet	J’en sais rien…
Aziliz	Comme par hasard…
Tumet	Bah évidemment "comme par hasard ! " Il sait pas nous reconnaître !
Aziliz	Alors comment ça se fait qu’il dort toujours de ce côté ?
Tumet	Il dort pas toujours de ce côté…
Arthur Pendragon	Ho ! Qu’est-ce qui se passe !
Aziliz	Commment ça se fait que vous dormez là ?
Arthur Pendragon	Bah… Qu’est-ce que vous voulez que je fasse d’autre ?
Tumet	Doucement, il est fatigué.
Aziliz	Vous êtes toujours collé dans les bras de ma soeur !
Arthur Pendragon	Mais… je suis pas plus dans les bras de votre soeur que dans les vôtres !
Aziliz	Ah si !
Arthur Pendragon	Je crois pas, non…
Tumet	Franchement, j’ai pas l’impression.
Aziliz	Moi, j’en suis sûre.
Tumet	C’est pas possible, il sais pas nous reconnaître !
Arthur Pendragon	Ah si.
Aziliz	Quoi ?
Arthur Pendragon	Si, je suis désolé, je sais vous reconnaître.
Aziliz	Ah !
Tumet	Ca m’étonnerait…
Arthur Pendragon	Aziliz
Aziliz	Et voilà !
Tumet	C’est un coup de bol !
Arthur Pendragon	Mais non, zut ! Je sais vous reconnaître !
Aziliz	C’est ce que je dis ! C’est intentionnel !
Arthur Pendragon	Oh, intentionnel… C’est inconscient, surtout.
Tumet	Evidemment que c’est inconscient ! On est pareilles !
Arthur Pendragon	Ah non, non. Je suis désolé vous êtes pas pareilles.
Arthur Pendragon	Heu… On a le droit de le dire à des jumelles, ça ?
Arthur Pendragon	Je suis désolé, je maintiens ce que j’ai dit
Aziliz	Un peu plus quoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas ! C’est plus le côté…
Tumet	N’importe quoi.
Arthur Pendragon	Ah écoutez, moi, je dis plus rien !
Aziliz	Et pour le reste ?
Arthur Pendragon	Quel reste ?
Aziliz	Le reste. C’est ma soeur que vous préférez, aussi.
Arthur Pendragon	Mais je préfère personne ! Ca marche pas comme ça !
Tumet	Vous voulez pas le dire…
Arthur Pendragon	Eh ben, pour le reste en revanche
Aziliz	Un peu plus quoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas ! C’est plus le côté…
Tumet	N’importe quoi.
Aziliz	Donc, je suis bonne qu’à ça.
Arthur Pendragon	Sans déconner, vous commencer à me faire chier, là.
Aziliz	Vous voulez pas répondre !
Arthur Pendragon	De toute façon, pour le reste, comme vous dîtes, vous êtes pas spécialement douées ! Enfin, je veux dire, il y a pas de quoi… C’est le fait que vous soyez deux qui est un peu… Sinon, une par une, il y a rien de… C’est sympa ! Mais bon ! Voilà !
Arthur Pendragon	On n’a pas le droit de la dire, à des jumelles, ça, si ?
Léodagan	Ah bah vous êtes là !
Arthur Pendragon	Quand je veux être seul, toujours.
Léodagan	J’ai vu partir les jumelles, ce matin. Elles avaient l’air en rogne.
Arthur Pendragon	Ouais, je sais.
Léodagan	Sérieusement, vous arrivez à les distinguer, vous ?
Arthur Pendragon	Oui.
Léodagan	Je sais pas comment vous faîtes…
Arthur Pendragon	Si, quand on a un peu l’habitude
Arthur Pendragon	Tandis que l’autre, bon, elle est plus…
