Arthur Pendragon	Il faut affranchir nos compagnons. Vous vous souviendrez.
Karadoc	Ben, je crois ouais…
Arthur Pendragon	Oui, enfin en même temps c’est pas très compliqué, il faut affranchir nos compagnons.
Karadoc	Bon. Faut que je parte demain c’est ça.
Arthur Pendragon	Non. Vous partez immédiatement là.
Karadoc	Tout de suite ?
Perceval de Galles	Qu’est-ce qu’il dit ce message ?
Karadoc	Je peux pas vous le dire, c’est un message secret.
Le tavernier	C’est pas un message secret. Vous avez dit "c’est un message codé".
Karadoc	S’il est codé, il est bien secret.
Le tavernier	Ah ben non ! S’il est codé, vous pouvez monter le gueuler sur le toit de la taverne, normalement personne comprend !
Karadoc	Nan mais c’est quand même une phrase qui veut dire quelque chose.
Perceval de Galles	Allez-y dites la nous. On vous dira si c’est secret.
Karadoc	Il faut franchir les compagnons.
Perceval de Galles	Il faut franchir les compagnons ?
Le tavernier	Ca, ça doit être du code parce que ça veut rien dire.
Karadoc	C’est ce que je vous dis, c’est un message codé.
Perceval de Galles	Mais, il vous a pas dit ce que ça voulait dire en vrai ?
Karadoc	Bah non, il me semble pas.
Le tavernier	Ca veut dire, que vous devez l’apporter à quelqu’un qui lui sait ce que ça veut dire !
Karadoc	En tout cas j’espère que je vais pas foutre la merde parce que ça avait l’air drôlement important.
Perceval de Galles	Ca va, c’est pas compliqué. Voulez que je le fasse moi.
Karadoc	Vous feriez ça ?
Perceval de Galles	Ben ouais. A la cinquième clairière.
Karadoc	Partez tout de suite, parce que j’avais déjà promis que je partais cette nuit, mais je me suis pas réveillé.***
Perceval de Galles	Je suis désolé. Je voulais arriver plus tôt mais je me suis paumé.
Lancelot du Lac	Maintenant que vous êtes là et quand vous aurez pu faim, vous me direz peut-être ce qui vous amène ?
Perceval de Galles	Vous croyez que je suis venu vous emmerder, c’est ça ?
Lancelot du Lac	On sait jamais, vous pouvez me surprendre.
Perceval de Galles	Et ben vous me direz si je vous surprend. J’ai un message codé, de la part du roi. Ca vous coupe le sifflet ça.
Lancelot du Lac	Ce qui me coupe le sifflet, c’est que le roi vous ait choisi pour transmettre un message.
Perceval de Galles	Nan mais au début c’était Karadoc. Mais j’l’ai remplacé.
Lancelot du Lac	Il a choisi Karadoc ?
Perceval de Galles	Il a choisi ce qu’il a pu ! Je crois qu’hier ils ont bouffé une courge pourrie au château, tout le monde était malade ! Sauf Arthur parce qu’il aime pas ça, et Karadoc parce qu’il avait senti qu’elle était pourrie ! Il avait pas le choix ! Il m’aurait pris moi mais j’étais en affaire !
Lancelot du Lac	Vous avez conscience que vous détenez l’ordre martial le plus conséquent de toute l’histoire de l’île de Bretagne ?
Perceval de Galles	Qu’est-ce que ça veut dire "conséquent" ?
Lancelot du Lac	Bon, je vous écoute.
Perceval de Galles	Vous êtes prêt à décoder ?
Lancelot du Lac	Prêt.
Perceval de Galles	Prêt ?
Lancelot du Lac	Prêt.
Perceval de Galles	Il faut rafraîchir les matignons.
Perceval de Galles	Quoi, je me suis planté ? C’est pas du code ?
Lancelot du Lac	Ah si, en l’occurence si, ça peut en être mais…
Perceval de Galles	Allez-y, expliquez-moi le code, je vais vous aider à déchiffrer.
Lancelot du Lac	Nan, j’ai pas le droit de vous donner le code.
Perceval de Galles	C’est pas tous les chevaliers qui y ont droit ?
Lancelot du Lac	Les chefs de guerre seulement.
Perceval de Galles	Mais je suis pas chef de guerre moi ?
Lancelot du Lac	Non.
Perceval de Galles	Bah si.
Lancelot du Lac	Ah non, je vous jure que non !
Perceval de Galles	Comment vous savez ?
Lancelot du Lac	Vous connaissez pas le code !
Perceval de Galles	Bah et vous ? J’m’excuse, mais vous avez pas tellement l’air de le connaître non plus ? Je vous donne le message et vous pédalez dans la semoule ?
Merlin	Vous badigeonnez le corps pendant six jours, ça fait baisser la tension. Ah non, attendez, attendez, elle se badigeonne pas celle-là. Elle s’avale.
Arthur Pendragon	Vous êtes sûr ?
Merlin	Je sais plus. Ouais enfin faites les deux vous verrez bien.
Arthur Pendragon	Oui bah, ça va, je vais me démerder vous êtes gentil.
Merlin	Au fait, je sais plus qui c’est qui m’a dit de vous dire, il faut que vous fassiez blanchir des champignons. Ca vous dit rien.
