Gauvain	Ah ! Yvain ! Je suis bien aise de vous trouver ici ! A plusieurs reprises j’ai croisé votre mère qui…
Gauvain	Mais, Yvain ?
Léodagan	Il fait la gueule celui-là ou pas ? J’arrive plus à me rendre compte maintenant, moi ?
Séli	Monsieur est vexé !
Yvain	Pas du tout !
Léodagan	Vexé de quoi ?
Séli	Le roi part en mission avec son copain Gauvain et lui il est pas convié, alors il boude.
Yvain	Mais je boude pas. Hein, de toute façon qu’est-ce que j’en ai à foutre…
Arthur Pendragon	Non mais Yvain, ne faites pas la tronche, je vous en prie.
Yvain	Je fais pas la tronche.
Arthur Pendragon	J’ai promis à mon neveu que je l’emmenais en mission ! Ça fait des mois que je lui dis ça !
Léodagan	Vous aurez déjà bien assez avec un glandu à gérer !
Yvain	Super, c’est vraiment sympa de me soutenir.
Séli	Mais il vous emmènera une autre fois ! Chacun son tour !
Arthur Pendragon	Mais tout à fait ! C’est pas pareil, là Yvain, parce que bon, Gauvain c’est ma famille, alors…
Yvain	Ben moi aussi !
Arthur Pendragon	Pas du tout !
Yvain	Je suis le frère de la Reine !
Arthur Pendragon	Ah oui, merde !
Yvain	Non mais c’est bon, merci.
Gauvain	Le mécanisme de ce vieux coffre me semble bien grippé mon oncle !
Arthur Pendragon	Allez ! Magnez-vous, on peut pas rester huit jours ici !
Gauvain	Grrr… satanée serrure ! Peut-être qu’avec votre aide…
Arthur Pendragon	Je ne peux pas vous aider ! Il faut que je reste ici pour faire le guet pendant que vous prenez les trucs de valeur ! Dépêchez-vous !
Gauvain	Je vais tenter un autre coffre mon oncle !
Arthur Pendragon	Combien y’en a de coffres ?
Gauvain	Un ! Deux ! Trois… Quatre…
Arthur Pendragon	Pff… Non mais allez on s’en fout, prenez tout on se tire !
Gauvain	Ah, ce coffre-ci me semble encore plus rouillé que le précédent !
Arthur Pendragon	Oh c’est pas vrai ! Cassez les serrures avec votre dague, je vous dis qui faut qu’on se barre ! J’ai l’impression d’entendre des pas qui approchent !
Gauvain	C’est qu’il me coûterait d’abîmer ma dague sur cette ferraille, sire ! C’est un cadeau que vous me fîtes pour mes quatorze ans !
Arthur Pendragon	Mais on s’en fout ! Je vous en donnerai une autre ! Pétez-moi cette putain de serrure et tirons-nous !
Gauvain	Mon oncle ! Il y a un cadavre par terre !
Arthur Pendragon	Il va bientôt y en avoir deux de plus si vous vous grouillez pas !
Gauvain	Il tient quelque chose dans sa main !
Arthur Pendragon	C’est quoi ?
Gauvain	Je tente de lui ôter mais le bougre s’accroche à son bien !
Arthur Pendragon	Tirez plus fort !
Gauvain	Ça y est !
Gauvain	Je crois que c’est avec ça que le pauvre malheureux a pris son dernier repas.
Arthur Pendragon	Ouvrez les coffres tout de suite !
Gauvain	Bien mon oncle !
Gauvain	Mon oncle ?
Arthur Pendragon	Quoi ?
Gauvain	A votre avis, qu’est-ce qui peut bien pousser un homme sentant sa dernière heure arriver, à s’agripper de la sorte à son couvert ?
Gauvain	Ça y est mon oncle ! J’ai enfin eu raison de cette maudite fermeture !
Arthur Pendragon	Et alors ?
Gauvain	C’est magnifique, Mon Oncle !
Arthur Pendragon	Mais ça je m’en fous, qu’est-ce qui y’a dedans ?
Arthur Pendragon	Quoi, c’est tout ? Mais c’est naze ?
Gauvain	Hélas mon oncle, j’ai peur que toutes les autres soient comme celle-ci.
Arthur Pendragon	Mais, y’en a d’autres ?
Gauvain	Ben oui, le coffre en est plein ! Vous pensez que ça a de la valeur !
Arthur Pendragon	Ça, je sais pas ! Les pièces d’or, vous pensez que ça a de la valeur !
Gauvain	Dans le doute, prenons-les quand même, on avisera en sécurité !
Arthur Pendragon	C’est ça, magnez-vous !
Gauvain	Mon oncle, est-ce que je tente d’ouvrir le coffre d’à côté ?
Arthur Pendragon	Mais j’en sais rien, moi, je croyais qu’ils étaient trop durs, les autres coffres !
Gauvain	Peut-être que si je force dans ce sens-là….
Gauvain	Ah !
Arthur Pendragon	Qu’est ce qui se passe ? Qu’est ce qui se passe ? Le coffre est piégé ?
Gauvain	Ah ! Une écharde ! Une écharde mon oncle !
Arthur Pendragon	Dites donc Yvain, vous savez que maintenant que j’ai effectué une mission avec mon neveu, vous et moi, on part quand vous voulez.
Yvain	Nan nan nan nan, mais c’est bon j’ai pas hyper envie, finalement.
Séli	Ah ben il a plus envie maintenant !
Léodagan	Après ce qu’il nous a bassiné !
Arthur Pendragon	Pourquoi Yvain ? Je comprends pas ?
Yvain	Quand Gauvain il est revenu, il s’était planté une écharde comme ça dans le doigt ! N’empêche que si ça s’infecte, on peut mourir, je vous ferais dire !
