Lancelot du Lac	Ah, seigneur Bohort ! Mais… ça va ? Vous n'avez pas l'air dans votre assiette.
Bohort	Qu'est-ce que la bonne humeur, seigneur Lancelot ? Une illusion éphémère. Un mirage de l'esprit qui bien vite s'évanouit.
Lancelot du Lac	Mais… heu, vous êtes dans votre assiette ou pas ?
Calogrenant	Les routes sont enneigées, les routes sont enneigées c'est tout !
Arthur Pendragon	Mais on ne peux plus circuler, venez pas dire qu’c'est pas un problème.
Léodagan	Ben chacun chez soi, comme ça on évite les visites d'emmerdeurs.
Hervé de Rinel	De toute façon, on ne va pas pelleter la neige nous-mêmes.
Arthur Pendragon	Pourquoi ? Vous avez trop de boulot ?
Perceval de Galles	Nous, on l'a fait ce matin pour dégager la porte du château. J’peux vous dire c'est pas d'la tarte !
Karadoc	Regardez ça ! J'ai de la corne sur les doigts, on dirait des pieds.
Perceval de Galles	Franchement, c'est pas faisable.
Arthur Pendragon	Pas faisable ? Vous mériteriez que je vous colle au pelletage d'ici jusqu'en Calédonie rien que pour la forme !
Bohort	La neige, on l'enlève elle revient. Toujours. Encore et encore. Et nous, pauvres âmes chagrines, nous perdons nos regards dans l'horizon blanc de notre solitude.
Arthur Pendragon	 C'est pas grave Bohort, c'est pas grave. Vous avez eu un petit coup de mou là.
Bohort	Je suis désolé, Sire. Tout ça est ridicule.
Arthur Pendragon	Mais ça fait rien, ça arrive.
Bohort	Craquer comme ça en pleine séance de la Table ronde, c'est honteux !
Arthur Pendragon	Je vous dis que c'est pas grave.
Bohort	Vous savez ce que c’est
Père Blaise	Le problème c’est qu’il restait pas mal de choses à voir…
Bohort	Je sais je suis confus.
Père Blaise	Ben quoi c’est vrai heu …
Bohort	Je ne supporte plus la neige !
Arthur Pendragon	Oui enfin moi je crois que vous traversez une mauvaise passe et que du coup vous voyez tout en noir.
Bohort	En blanc.
Arthur Pendragon	Non, ce que je veux dire c’est que c’est pas spécifiquement la neige le problème !
Bohort	Sire, il faut délocaliser Kaamelott !
Père Blaise	Délocaliser Kaamelott ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous nous chantez Bohort ?
Bohort	Y’en a marre de ce temps de merde Sire ! On ne peut pas mettre le nez dehors sans attraper une fluxion de poitrine !
Père Blaise	Oh attendez, faut rien n’exagérer non plus hein !
Bohort	Mais qu’est-ce que j’exagère ? Vous allez me parler de l’été c’est ça ? Deux malheureux mois par an avec un soleil tout palot et un vent à faire s’envoler les pierres !
Arthur Pendragon	Je vois pas bien ce que vous voulez qu’on y fasse Bohort !
Bohort	Reconstruisons Kaamelott en Andalousie !
Père Blaise	Quoi ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez qu’on aille foutre en Andalousie ?
Père Blaise	En plus c’est plein de Wisigoth là-bas !
Bohort	Mais on s’en fout on les défonce ! Et après, du soleil dans nos cœurs !
Arthur Pendragon	Ah ! Bohort, ça y est, c’est le grand départ ?
Bohort	Ça y est Sire, me voilà fin prêt pour l’Andalousie ! Vous avez fait préparer votre message pour les Wisigoth ?
Arthur Pendragon	Heu … Je vais être franc Bohort, le message pour les Wisigoth, c’est un peu un prétexte en fait ! Moi ce qui compte c’est que vous alliez vous requinquer !
Lancelot du Lac	Bon si par la même occasion on peut en profiter pour passer notre bon souvenir au peuple Wisigoth, ça coûte pas plus cher !
Arthur Pendragon	Voilà, vous y allez, vous faites un petit coucou en passant mais surtout, vous vous RE-PO-SEZ !
Bohort	Mais alors, Sire, en réalité, vous m’offrez des vacances ?
Arthur Pendragon	Exactement !
Bohort	Je m’excuse mais il n’y a pas de raison que je sois le seul de mes camarades à aller me dorer le cuir aux frais de la princesse !
Lancelot du Lac	Quelle princesse ?
Arthur Pendragon	Bohort, je vous donne l’ordre de vous rendre immédiatement en Andalousie pour y rencontrer le chef Wisigoth et lui transmettre le message de paix suivant
Bohort	Sire, c’est trop, je ne peux pas accepter !
Arthur Pendragon	Mais vous allez vous barrer oui !
Bohort	Je dois rester, ne serait-ce que par solidarité avec mes camarades !
Arthur Pendragon	Mais tirez-vous non d’un chien !
Bohort	C’est grotesque, Sire, ma place est parmi vous !
Arthur Pendragon	Passez-moi le truc là !
Arthur Pendragon	Je vous garantis que vous allez les prendre ces vacances, moi !
Bohort	Sire, vous n’allez pas me tirer dessus ?
Arthur Pendragon	Bougez pas !
Bohort	Aah ! Sire, c’est passé à ça…
