Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que ce picrate ?
Séli	On a changé de fournisseur.
Arthur Pendragon	Ça valait le coup.
Léodagan	C’est une blague ?
Guethenoc	Ce que vous voulez pas admettre Sire, c’est qu’on se retrouve devant une véritable crise paysanne.
Arthur Pendragon	Ah non ! Non non non ! Ne commencez pas avec vos crises paysannes ! On est là pour parler du vin, jusque là il était bon !
Guethenoc	Évidemment, il venait de Rome.
Roparzh	Oui au prix que vous le touchez il peut être bon.
Belt	Il me semble que c’est quand même le minimum de s’intéresser AUSSI aux petites exploitations locales.
Arthur Pendragon	Ah mais moi je veux bien m’intéresser à tout ce que vous voulez, mais le pinard est immonde.
Roparzh	Mais il est pas immonde, Sire ! Faut arrêter de jouer les fines bouches hein !
Guethenoc	Y a des très bonnes choses ! Seulement faut y mettre un peu… un peu du sien aussi !
Belt	vous avez pas pris le temps de vous habituez aux fruits.
Guethenoc	On a pas le même soleil qu’à Rome nous. Ici le raisin il vient un peu plus… un peu plus… un peu plus acide.
Roparzh	Il est un poil plus âcre aussi.
Guethenoc	Plus âcre, ou plus âpre ?
Roparzh	Non, âcre.
Guethenoc	Moi j’aurais dis âpre moi.
Belt	De façon il est âcre, et âpre. Il faut être honnête.
Belt	Hein ? il est…
Arthur Pendragon	C’est lequel déjà celui-là-là ?
Roparzh	Ça c’est le mien là. C’est ma cuvée d’l’an passé.
Belt	Nan. C’est le mien. Le vôtre on l’a déjà goûté trois fois on a failli dégobiller…
Roparzh	Sire c’est une conspiration là !
Guethenoc	Nan mais quand même ! Nan quand même on vient pour essayer de montrer quelque chose de sérieux, vous arrivez avec du jus de pied ! Faut pas exagérer non plus !
Roparzh	Le ça qu’est de ma cuvée d’c’t’année, il est un peu jeune, mais il est… il est fait avec amour.
Belt	Mais c’est d’l… de la merde ! Enfin euh… Sire, est-ce qu’on est obligés de perdre du temps avec tous les pignoufs de la région qui se prennent pour des exploitants !
Roparzh	De quoi ?
Arthur Pendragon	Oh eh ! Vous pouvez arrêter de gueuler, s’il vous plaît ?
Belt	Eh ! euh… sire, ce… celui que vous avez entre les mains là ça vient de mes coteaux alors… en toute franchise, qu’est-ce que vous en pensez !
Belt	C’est pas une merveille ?
Arthur Pendragon	Non. Il est dégueulasse celui-là là.
Belt	Ah.
Guethenoc	Vous avez raison sire y a qu… y a que le mien qui fait l’affaire. Ça fait pas tout, ça fait pas tout le raisin. il faut aussi le coup de patte.
Belt	Et celui là de coup de patte il vous intéresse ?
Roparzh	Y a commande de pains dans la gueule dans l’air, là !
Arthur Pendragon	Oh ! Oh ! Oh ! Guethenoc ! C’est lequel le vôtre !
Guethenoc	Là ! Çui-là, de… pile devant vous là !
Arthur Pendragon	Mais j’l’ai pas déjà goûté, celui-là là ?
Belt	Bah de… toutes façons vous les avez tous goûtés.
Arthur Pendragon	Eh ben ? Eh ben voilà ? C’est bien pour… la peine de rester huit jours ? C’est… c… alors donc y en a pas un pour racheter l’autre ? C’est de la merde ? Merci messieurs ?
En chœur	… est allé se mettre sur un oranger. Sur un O, à la volette, sur un O, à la volette, sur un oranger.
Arthur Pendragon	Non non non.
Guethenoc	A la santé des viticulteurs de Bretagne !
Roparzh	Seigneur Karadoc ! Qu’est-ce que pensez-vous-t-il de celui-là là !
Roparzh	Dis rien les autres hein !
Karadoc	C’est de la merde.
Guethenoc	Bravo. Bravo Seigneur Karadoc.
Karadoc	Le vôtre aussi c’est de la merde.
Belt	Sire, vous êtes quand même un sacré souverain. Accueillir des péquenauds qui sentent la bouse comme ça dans votre chapeau bah je dis château.
Guethenoc	Oui et puis nous acheter tout notre vin… vu la merde que c’est ! bah là y a un beau geste !
Belt	Chapeau bas monsieur le prince. Je lève mon verre à notre souverain.
Roparzh	Notre souverain, rain rain !
Belt	Nous on froule le fuit avec nos… propres pieds… nos, nos, euh… comment, euh…, euh on a des pieds pour…
Arthur Pendragon	Oh ! ah vos propres pieds ! Ah !
Guethenoc	Même que des fois ça nous fait saigner des pieds et on continue… on continue quand même.
Belt	Peut… vous… faire un petit câlin Sire ?
Guethenoc	Bah, et moi ?
