Demetra	Vous en avez déjà rencontré des empereurs romains ?
Arthur Pendragon	Je les ai tous rencontrés, depuis Valentinien III quand j’étais tout petit.
Demetra	Bah alors ça fait quel effet ?
Arthur Pendragon	C’est marrant. Ils se prennent tous pour Marc-Aurèle, ils font des phrases à rallonge. Ils croient qu’ils impressionnent.
Demetra	Et celui de maintenant, il vous a dit quoi quand vous l’avez vu ?
Arthur Pendragon	Il m’a dit
Séli	Vous connaissez pas la dernière de votre fils ?
Léodagan	Qu’est-ce qu’il a fait encore ?
Séli	Monsieur Yvain raconte à tout le monde qu’il s’appelle le Chevalier au lion.
Léodagan	Le Chevalier au Lion ? En quel honneur ?
Séli	Il dit que ça fait hyper classe.
Léodagan	Oh… Je sais plus quoi faire avec lui. Il va même plus aux entraînements, soit disant qu’il arrive pas à se lever.
Arthur Pendragon	Oh vous inquiétez pas beau-père, moi non plus à son âge j’arrivais pas à me lever.
Léodagan	Parce que vous pensez que c’est un exemple ?
Ygerne de Tintagel	L’éducation faut pas la faire soi-même, faut confier ça à des agressifs. Pour Arthur j’ai choisi ce qu’il y avait de plus sec.
Séli	Bah. tout de même si vous parlez du père adoptif.
Léodagan	Antor ? Oh ouais, je le connais ? C’est plutôt le bon gars il me semble ?
Ygerne de Tintagel	Nan mais Antor c’est quand il était petit ! Le sevrage ! Mais dès qu’il a eu dix ans…
Arthur Pendragon	Nan nan hé oh mère nan … alors quoi… ça intéresse personne ces histoires…
Séli	Ah si !
Ygerne de Tintagel	De dix à vingt ans il a été élevé par les Romains, à l’école militaire !
Séli	Par les Romains ?
Ygerne de Tintagel	Dites tout de suite que vous avez honte de votre éducation !
Arthur Pendragon	Mais ça a rien à voir avec la honte !
Séli	N’empêche que vous vous êtes bien gardé de le dire à qui que ce soit !
Arthur Pendragon	Ben évidemment ! Je vais pas raconter ça comme ça ! Vous voyez bien les réactions que ça suscite !
Léodagan	Quand je pense que j’ai marié ma fille à un Romain ! Je suis à deux doigts de cramer le château !
Séli	Oui bah pour une fois je suis d’accord avec lui si on avait su ça…
Arthur Pendragon	Si vous aviez su ça quoi ? Vous allez pas me la jouer ? Votre fille vous l’auriez marié à n’importe qui pourvu qu’il soit roi de Bretagne ?
Séli	A n’importe qui sauf à un Romain !
Arthur Pendragon	Mais je suis pas Romain !
Ygerne de Tintagel	ça vous pose un problème que mon fils ait suivi le cursus militaire le plus réputé du monde ?
Séli	Et le peuple breton il est au courant à votre avis que le roi est Romain ?
Arthur Pendragon	Mais je suis pas Romain merde !
Léodagan	Quand je vais annoncer ça aux collègues va y avoir un beau bordel c’est moi qui vous le dis !
Arthur Pendragon	Ah non ! Il va pas aller raconter ça sur les toits quand même !
Séli	Ah ça mon petit père vous pouvez compter sur lui !
Ygerne de Tintagel	Mon petit père ? Vous n’allez pas vous laisser vous parler comme ça ?
Séli	Une fois j’ai craché sur les pompes de l’empereur Justinien alors je vais pas me gratter pour l’un de ses sous-fifres !
Arthur Pendragon	Mais je bosse pas pour Justinien quel rapport ?
Séli	Un Romain c’est un Romain !
Arthur Pendragon	MAIS JE SUIS PAS ROMAIN !
Séli	C’est pareil !
Léodagan	Je vais vous en coller des Tables Rondes moi ! La fraternité ! Votre Graal vous irez le chercher tout seul ! Et si vous le trouvez vous pouvez vous le mettre où je pense !
Guenièvre	Oh c’est assez déroutant de s’apercevoir qu’on est marié à un homme qu’on connaît si peu !
Arthur Pendragon	On a nous a présentés trois jours avant le mariage je vous rappelle c’est maintenant que vous êtes déroutée ?
Guenièvre	Ah tout de même depuis le temps c’est incompréhensible que ça soit pas venu sur le tapis !
Arthur Pendragon	Parce que c’est peut-être pas si important que ça !
Guenièvre	Oh bah je suis mariée à un Romain quand même !
Arthur Pendragon	Je ne suis pas Romain.
Guenièvre	Oh bah je sais pas ce qu’il vous faut !
Arthur Pendragon	Bon à votre avis, de l’armée de Rome ou de la mienne, quelle est la plus puissante ?
Guenièvre	Vous me demandez ça à moi, mais j’en sais rien moi euh… l’armée de Rome je suppose ?
Arthur Pendragon	Tout juste. Ils sont mille fois plus nombreux. S’ils voulaient raser la Bretagne, ça leur prendrait une grosse matinée à tout casser.
Guenièvre	Où est-ce que vous voulez en venir ?
Arthur Pendragon	Pourquoi est-ce qu’ils acceptent de laisser un roi "local" fédérer les clans bretons ? Guenièvre
Arthur Pendragon	Parce que je suis de chez eux. Si j’avais pas fait mes classes à Rome, y aurait pas de Kaamelott .
Arthur Pendragon	Hé, regardez ce que j’ai retrouvé.
Guenièvre	Oh, c’est Romain ?
Arthur Pendragon	Ouais ! C’est celui que je portais quand j’avais dix-neuf ans !
Guenièvre	Je. je peux. Alors. Est-ce que je fais Romaine.
Arthur Pendragon	Absolument pas.
Guenièvre	Je suis pas assez chic c’est ça ? Je n’ai pas le port de tête de vos anciennes conquêtes latines ?
Arthur Pendragon	Non. mais les Romaines portent pas de casque c’est tout.
