Léodagan	Ils ont tout saccagé ces salauds ! Et la garde a pas bougé un orteil !
Arthur Pendragon	Et qui c’est qui était responsable de la garde hier soir ?
Léodagan	Oh dites hé me demandez pas de balancer s’il vous plaît !
Arthur Pendragon	Ben c’était pas vous ?
Léodagan	Non monseigneur ! C’était Bohort !
Arthur Pendragon	Vous croyez pas que vous quelques explications à nous fournir ?
Bohort	Je me sens pas très à l’aise.
Père Blaise	Vous voulez qu’on vous rappelle les faits ?
Bohort	Je suis pas sûr que ça me mette à l’aise.
Père Blaise	Hier soir, une douzaine d’individus masqués se sont introduits dans l’enceinte du village fortifié. Ils ont pillé la taverne de la Corneille et la boutique de Bonsal, le vendeur de boucliers.
Arthur Pendragon	Voilà. Alors, des connards qui viennent mettre le branle au village, c’est pas les premiers, moi ce qui me gêne un petit peu plus cette fois-ci, c’est que, visiblement…
Père Blaise	Les bandits n’ont rencontré aucune résistance.
Bohort	Fort heureusement, l’incident n’a fait aucune victime.
Arthur Pendragon	Oui mais enfin quand même, aucune résistance… Père Blaise
Bohort	Je vois où vous voulez en venir.
Arthur Pendragon	Naaaan mais on va arrêter de tourner autour du pot
Père Blaise	Les gardes étaient pas à leur poste.
Bohort	Fort heureusement, l’incident n’a fait aucune victime !
Arthur Pendragon	Encore une chance pour vous ! Parce que là c’était une bande de cakes à la petite semaine, mais si ça avait été des vrais salopards il y en aurait eu de la victime !
Père Blaise	ça aurait été pour votre cu !
Arthur Pendragon	Maintenant vous allez nous expliquer comment ces cons-là sont rentrés dans le village sans croiser un garde !
Bohort	Les malfrats ont dû trouver une faille dans notre système de ronde !
Arthur Pendragon	Ah bah je pense bien ! Et puis elle est pas dure à trouver la faille
Bohort	Oh pas de gardes ! Faut rien exagérer !
Père Blaise	Bohort. On a des témoins
Arthur Pendragon	Et vous, où est-ce que vous étiez fourré ?
Bohort	Mais ici, dans ma chambre !
Père Blaise	Et pendant que vous dormez, qui est sensé vous prévenir en cas de pépin ?
Bohort	Le sergent !
Arthur Pendragon	Il était où le sergent ?
Bohort	Avec les autres gardes !
Père Blaise	Mais où ?
Bohort	J’assume ma faute, sire. J’étais en charge de la coordination, il y a eu un impair, prenez les sanctions qui s’imposent.
Arthur Pendragon	Alors celle-là j’avoue que je m’y attendais pas.
Père Blaise	Bohort qui affronte la sanction, ça me coupe le sifflet.
Arthur Pendragon	C’est louche quand même. Père Blaise
Arthur Pendragon	Vous seriez pas, en train de couvrir quelqu’un Bohort ? Bohort
Père Blaise	Qui est-ce que vous protégez ?
Arthur Pendragon	Répondez Bohort de toute façon je finirai par le savoir !
Bohort	Jamais ! Jamais je ne trahirai mes camarades !
Père Blaise	Quels camarades ? Allez, vous en avez déjà trop dit là ?
Bohort	Je… j’ai pas dit : "camarades". Je… j’ai dit : "caravanes". Laissez-moi tranquille vous êtes des mochants …. L’incident n’a fait aucune victime…
Père Blaise	Allez Bohort dites-nous tout.
Bohort	Voilà plusieurs semaines que les seigneurs Karadoc et Perceval organisent des parties de dés avec les soldats de la garde. Ils se réunissent dans une taverne et jouent jusqu’au petit matin un jeu du Pays de Galles dont seul Perceval connaît les règles.
Bohort	Je suis un misérable.
Arthur Pendragon	Non Bohort, vous avez ce qu’il fallait.
Bohort	Promettez-moi de ne pas être trop dur avec eux.
Père Blaise	Bah là ils vont quand même manger bon les deux fumiers.
Bohort	N’oubliez pas que l’incident n’a fait aucune victime…
