Karadoc	Je suis flatté que vous m’ayez fait confiance, sire.
Arthur Pendragon	Moi je vous ai fait confiance ? Quand ça ?
Karadoc	Bah là puisque je vous seconde.
Arthur Pendragon	ça fait cinquante fois que je vous le dis ! Quand je vous demande un truc, c’est qu’y a personne d’autre ! Là je suis désolé tout le monde s’est barré !
Karadoc	Même si je suis le dernier vous pourriez quand même avoir confiance.
Arthur Pendragon	Ah je pourrais oui… mais non.
Karadoc	Donc, qu’est-ce que je dois faire exactement ?
Arthur Pendragon	Rien. Vous faites rien surtout, vous écoutez.
Karadoc	D’habitude c’est Lancelot qui vous assiste. J’ai peur de faire une connerie, je suis stressé.
Arthur Pendragon	Hum, mouais, moi aussi.
Karadoc	Vous êtes stressé ?
Arthur Pendragon	Non, moi aussi j’ai peur que vous fassiez une connerie.
Karadoc	Bon, qu’est-ce qu’ils veulent les paysans ?
Arthur Pendragon	J’en sais rien moi, ce qu’ils veulent, ils vont bien le dire.
Karadoc	Si je savais un peu avant, je pourrais me préparer.
Arthur Pendragon	Vous préparer à quoi ? Je vous ai dit de la fermer de toute façon ?
Karadoc	Et si je dis un truc qui faut pas dire, et qu’après y ait une révolte paysanne ?
Arthur Pendragon	Karadoc, je tente de vous faire comprendre un principe simple depuis un moment, ça a pas l’air de passer
Karadoc	Genre. comme ça.
Roparzh	Je vais le tuer sire ! Je vais tellement citain et taper sa gueule qu’il va décéder !
Guethenoc	Sire, je serais vous ça n’irait guère pas trop loin. Si je décide de lui tomber dessus à l’autre machinlà, ça va être une tornade, y a plus un meuble debout dans la baraque hein.
Arthur Pendragon	Alors, pour rester dans l’ambiance vous allez vous calmer mais alors fissa, parce que sinon je vous fais tous les deux coller au trou !
Roparzh	Remarquez y a pas besoin d’s’énerver, il a qu’à rembourser la bête qu’il m’a butée et puis c’est tout, y en a pour trente secondes !
Guethenoc	Ouais ben j’en connais des marchands de trente secondes moi hein, tiens ! Je vous file un grand coup de bêche dans la tête et puis on en parle plus !
Arthur Pendragon	Non mais j’aime bien quand vous venez, c’est vrai je… j’ai toujours été fasciné par le monde paysan. ALOOOORS… A qui c’est qu’elle est morte la vavache.
Guethenoc	Oh bah dites sire on se connaît quand même maintenant hein ! J’ai quand même autre chose à faire qu’aller buter des vaches !
Roparzh	Ma vache est allée faire un tour sur son champ…
Guethenoc	Elle avait rien à foutre là déjà pour commencer, hein, et ça va bien qu’elle est morte toute seule, sinon je lui foutais un coup de fourche moi au bazar !
Roparzh	Et puis quand elle est revenue, elle avait chopé mais toutes les maladies qu’existent,
Guethenoc	Ouais ben c’est quand elle est arrivée, elle était en pleine forme, hein ! Elle avait déjà t-toute la partie arrière qu’était morte depuis quinze jours !
Roparzh	Y me rembourse ma bête, ou ça sera un bain de sang ! Je le génocide !
Guethenoc	Je lui rembourse le genou, et s’il a filé la vérole à mes bêtes, ah… je suis, je suis un marteau moi. Je crame tout moi. Ma ferme, la sienne, celle des autres, le château, je vais flamber la moitié de la Bretagne.
Arthur Pendragon	Bon ! Guethenoc, vous remboursez Roparzh !
Guethenoc	Non.
Arthur Pendragon	Très bien. Roparzh, vous l’avez dans l’os.
Roparzh	Mais là ça pue la révolte ! Y a du saccage dans l’air !
Guethenoc	Non mais vous allez faire chier le monde pendant encore combien de temps vous avec vos vaches pourries là hein ? Vous voyez pas que vous êtes pas fait pour l’agriculture ? Hein vous avez qu’à vous recycler dans la mendicité ? En plus, vous avez ? vous avez déjà la tenue ? A ce instant, Karadoc commence ses mimiques d’appels au roi ?
Roparzh	Qu’est-ce qu’il a, le bourgeois ? Il a les yeux qui piquent ?
Guethenoc	Ah non, c’est l’atmosphère qu’est. qu’est poussiéreuse…
Arthur Pendragon	Bon bah alors ! Magnez-vous !
Karadoc	Moi je donne une vache à Roparzh !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Karadoc	Comme ça tout le monde est content !
Roparzh	Alors là, bien ! Ça c’est du gouvernement pour moi !
Guethenoc	Oh bah dites donc vous avez drôlement des vaches à perdre vous !
Arthur Pendragon	Oui ben n’empêche que le problème est réglé ! Merci Karadoc !
Guethenoc	Vala, pis comme ça on pourrait suivre l’évolution des bêtes chez lui là-bas ! Parce que la vache dans quinze jours, hein, elle ressemble à une chèvre anemiée et dans un moiselle est moisie sur pattes !
Arthur Pendragon	C’est un beau geste que vous avez fait. Enfin, on peut pas tout régler comme ça. Vous allez pas donner une vache personnelle.
Karadoc	Une vache personnelle ? Mais j’ai pas de vaches moi ?
Arthur Pendragon	Quoi ?
Karadoc	Ben j’ai dit ça en tant que chevalier de Kaamelott. On lui donne une vache de Kaamelott.
Arthur Pendragon	Non mais. Kaamelott c’est pas une coopérative bovine. On a pas de vaches.
Karadoc	Merde… Faut qu’j’achète une vache !
