Arthur Pendragon	Vœu de quoi ?
Yvain	Vœu de probité.
Gauvain	Nous souhaiterions faite vœu de probité, mon oncle.
Arthur Pendragon	Mais… vous savez ce que ça veut dire, au moins ?
Gauvain	Heu… dans les grandes lignes…
Yvain	En tout cas, on trouve que “vœu de probité”, ça fait quand même hyper classe !
Bohort	Je suis désolé, Sire. Je sais que vous êtes en séance de doléances mais il fallait absolument que je vous voie aujourd’hui.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui se passe ? Une catastrophe ?
Bohort	C’est pour la fête des fruits rouges, Sire. Si je n’envoie pas toutes les invitations aujourd’hui, elles n’arriveront pas à temps.
Arthur Pendragon	D’accord. Qu’est-ce que vous voulez que j’y fasse, moi.
Bohort	C’est à propos du Seigneur Lancelot, Sire. À chaque fois, je me trouve ennuyé… c’est un peu délicat.
Arthur Pendragon	Par rapport à quoi ?
Bohort	Je ne sais jamais si je dois envoyer un carton pour une ou pour deux personnes !
Arthur Pendragon	C’est pas la peine de parler doucement !
Bohort	Une fois pour toutes
Arthur Pendragon	Bah… non ! Enfin, il me semble pas !
Bohort	On ne le voit jamais accompagné !
Arthur Pendragon	Vous non plus ! Vous avez pas fait voeu de chasteté, que je sache !
Arthur Pendragon	Si ?
Père Blaise	La réunion d’aujourd’hui sera entièrement consacrée aux voeux.
Léodagan	Quels voeux ?
Père Blaise	Ben, parce qu’en fait, je me suis rendu compte en feuilletant mes notes que question voeux, je sais pas qui fait quoi ; c’est le vrai merdier. Ça mérite d’être éclairci.
Arthur Pendragon	Moi non plus, je sais plus. Je sais qu’il y en a un ou deux d’entre vous qui ont plus ou moins promis des trucs mais… Calogrenant, par exemple… Vous avez fait un voeu, vous, ou pas.
Calogrenant	Ben… C’est à dire qu’à une époque, j’avais plus ou moins pensé au courage… ou à la justice, je sais plus.
Père Blaise	Non mais attendez, un voeu c’est pas un machin qu’on balance entre la poire et le fromage ! Normalement, on prête serment devant Dieu !
Calogrenant	Devant Dieu ? Ah bah non alors ? Moi, j’avais juste dit
Arthur Pendragon	Et vous, Bohort ? Je me souviens plus…
Bohort	Hé bien, moi, je pense qu’une des plus grandes valeurs du Chevalier, c’est l’intégrité.
Père Blaise	Non mais on s’en fout, de ça. C’est pas un voeu.
Galessin	Moi, à une époque, je voulais faire voeu de pauvreté.
Arthur Pendragon	Et alors ?
Galessin	Ben, avec le blé que je me faisais, j’arrivais pas à concilier les deux.
Père Blaise	Donc si je comprends bien, y en pas UN qui a fait un voeu ?
Perceval de Galles	C’est pas vous qui avez fait voeu de pénitence ?
Karadoc	Ah non, c’est vous ! Moi je sais pas ce que ça veut dire !
Perceval de Galles	Moi non plus, ça risque pas d’être moi !
Hervé de Rinel	Nan ! Vœu de pénitence, c’est moi !
Père Blaise	Ah ! Seigneur Hervé de Rinel
Hervé de Rinel	Par contre je sais pas vraiment ce que ça veut dire non plus.
Arthur Pendragon	Je peux vous poser une question, Seigneur Lancelot ?
Lancelot du Lac	Je vous écoute, Sire.
Arthur Pendragon	C’est un peu gênant…
Lancelot du Lac	Je vous en prie, allez-y.
Arthur Pendragon	Vous… Vous avez fait voeu de chasteté, vous, ou pas ?
Lancelot du Lac	Vœu de chasteté ? Mais absolument pas ?
Arthur Pendragon	D’accord. Voilà, c’est ça
Lancelot du Lac	Quelle idée !
Arthur Pendragon	Je suis désolé, je savais que vous aviez fait un vœu mais pas moyen de me souvenir duquel. Alors comme ça, ça me semblait le plus…
Lancelot du Lac	Le plus plausible ?
Arthur Pendragon	Bah oui, excusez-moi mais on vous voit jamais avec personne…
Lancelot du Lac	Parce que j’ai fait vœu de noblesse ! Et que pour moi, la noblesse, ça passe aussi par ne pas se vautrer dans le stupre avec la première venue !
Arthur Pendragon	Oui bah donc, pardonnez-moi, mais comme personne ne trouve grâce à vos yeux, vu de l’extérieur, ça ressemble quand même vachement à un vœu de chasteté !
Arthur Pendragon	Excusez-moi, Seigneur Lancelot. Vraiment, s’il y a un truc de sûr, c’est que j’ai pas dit ça pour vous vexer.
Lancelot du Lac	Je sais, Sire. C’est pas grave.
Arthur Pendragon	C’est pas toujours facile de voir clair dans votre intransigeance, vous savez !
Lancelot du Lac	Ne vous inquiétez pas, Sire. Dans peu de temps, je pense pouvoir vous donner une preuve très nette que je n’ai pas fait vœu de chasteté.
Arthur Pendragon	Ah ? Mais je la connais ou pas ?
