Arthur Pendragon	Avec vos conneries d’incognito, y’en a pas un qui m’a reconnu !
Lancelot du Lac	On pouvait pas se permettre de voyager à découvert.
Arthur Pendragon	Voyager, d’accord. Mais signer le traité.
Lancelot du Lac	Le traité… Je pouvais pas prévoir qui vous reconnaîtrait pas !
Arthur Pendragon	Évidemment qui me reconnaissent pas ! Regardez-moi ça ! Pas de couronne, pas d’Excalibur, que dalle !
Lancelot du Lac	Ben je sais pas quoi vous dire, moi.
Arthur Pendragon	Pff… Vous fatiguez pas. Je rentre à Kaamelott chercher mes fringues, vous m’attendez ici, et on retourne signer ce foutu traité.
Lancelot du Lac	Ben du coup, vous pouvez me ramener les miennes de fringues ?
Arthur Pendragon	Je vous dis que vous faites une erreur ! J’ai dû mettre ces vêtements pour voyager incognito ! Ce ne sont pas mes vêtements ! Je suis le Roi Arthur ! Faites venir un chevalier qui pourra confirmer que c’est moi ! Parce que vous êtes en train de faire une connerie, là quand même ! Moi je serais vous j’y penserais ! Parce que, mettons que ce soit moi, et que je finisse par sortir, je vous envoie tous aux travaux forcés, j’espère que c’est bien clair dans la tête de tout le monde, ça ! Alors que bon, vous venez, vous m’ouvrez, bon ben voilà, je passe l’éponge, quoi ! On va non plus…
Arthur Pendragon	Allez, bon dieu, mais magnez-vous, ça pue là-dedans !
Arthur Pendragon	Venez m’ouvrir ! Venez m’ouvrir ! Venez m’ouvrir !
Yvain	Y a quelqu’un ?
Arthur Pendragon	Comme… Évidemment qu’y a quelqu’un ! Descendez, c’est moi ! C’est le Roi Arthur !
Yvain	De quoi s’agit-il ?
Arthur Pendragon	 C’est pas vrai ! Je vous dis qu’c’est moi ! C’est le Roi Arthur ! Je suis enfermé dans les geôles ! Descendez, magnez-vous !
Yvain	Où êtes-vous ?
Arthur Pendragon	Dans les geôles !
Yvain	Euh… D’habitude, je descends pas trop dans les geôles !
Arthur Pendragon	Magnez-vous de descendre ou je vous fais écarteler !
Yvain	J’arrive !
Arthur Pendragon	Qui c’est ?
Yvain	Sir ? Qu’est-ce que vous faites là ?
Arthur Pendragon	Yvain ? Ah ben, vous, pour une fois vous tombez bien ?
Yvain	Non mais c’est ma chambre elle est juste au-dessus c’est pour ça !
Arthur Pendragon	J’en ai rien à foutre, ouvrez-moi !
Yvain	Mais je peux pas !
Arthur Pendragon	Comment ça ?
Yvain	Ben j’ai pas les clés !
Arthur Pendragon	Mais je le sais bien que vous avez pas les clés, andouille ! Allez me chercher le geôlier !
Yvain	Pour quoi faire exactement ?
Arthur Pendragon	Pour qui me sorte de là !
Yvain	Ça me gêne un peu. Je voudrais pas être mêlé à des histoires politiques.
Arthur Pendragon	Yvain ?
Yvain	Oui.
Arthur Pendragon	Vous êtes un jeune homme plein de bonne volonté.
Yvain	Par rapport à quoi ?
Arthur Pendragon	Par rapport… Par rapport à rien, c’est en général, vous êtes plutôt de bonne volonté.
Yvain	Si vous le dites !
Arthur Pendragon	Voilà. Et de plus vous êtes chevalier de la table ronde. Vous faites pratiquement parti de ma famille.
Yvain	Je fais partie de votre famille ! Puisque je suis votre beau-frère !
Arthur Pendragon	Mais pas du tout !
Yvain	Puisque je suis le frère de la Reine !
Arthur Pendragon	Oui, effectivement, alors raison de plus ! Je suis votre Roi et votre beau-frère ! Et je viens de me faire enfermer par erreur ! Vous allez bien faire quelque chose !
Yvain	Mon père y dit toujours qu’on n’arrive jamais en prison par hasard !
Arthur Pendragon	Eh ben là, si. Parce que mes propres gardes ne m’ont pas reconnu. Alors je sais, c’est pff… C’est terrible mais c’est la réalité. Ouvrez-moi.
Yvain	Je suis désolé. Je ne peux pas endosser cette responsabilité.
Arthur Pendragon	Si vous me faites sortir d’ici, je vous nomme Roi à ma place.
Arthur Pendragon	Allez-y ! Entrez !
Yvain	Où ça ? Dans la cellule ?
Arthur Pendragon	Dans la cellule, allez-y !
Yvain	Eh ben ? Je suis pas Roi ?
Arthur Pendragon	Si, si ! Ça y est ! Ça y est, ça y est ! Bravo ! Félicitations, vous êtes Roi !
Arthur Pendragon	Alors ? Ça fait quelle impression ?
Yvain	Oh ben c’est allé très vite…
