Perceval de Galles	Vous vous rendez compte ? Que le temps que la lumière met à atteindre notre œil, on voit que des choses passées ?
Arthur Pendragon	Hein ?
Perceval de Galles	Ben ouais, si ça se trouve euh… je regarde l’image de ce feu alors qu’il est déjà éteint.
Arthur Pendragon	Ouais, ben re marquez c’est comme moi hein… Parce que là j’ai l’air d’en avoir plein le cu mais si ça se trouve je suis déjà parti me coucher.
Arthur Pendragon	Aaah !
La Dame du Lac	Bon alors je vous préviens je suis pas contente !
Arthur Pendragon	Quand vous apparaissez, vous pouvez m’envoyer un petit signe avant ? Comme ça je me dis, ’tiens elle arrive’ ?
La Dame du Lac	Les Dieux ont décidé de prendre des mesures.
Arthur Pendragon	Des mesures par rapport à quoi ?
La Dame du Lac	Baaah euh par rapport à vos résultats déplorables ! Rien n’avance !
Arthur Pendragon	Rien n’avance.  Vous avez vu les coups de mains que vous me donnez aussi. Une fois sur deux vous m’envoyez dans le mur.
La Dame du Lac	Oh bah ça va hein, personne a dit que vous étiez le seul responsable…
Arthur Pendragon	Vous leur avez dit aux Dieux le temps que je perdais à leur ramener des objets magiques tous plus débiles les uns que les autres dont TOUT LE MONDE se fout ?
La Dame du Lac	Bah euh j’ai pas voulu me mettre dans une trop mauvaise position non plus…
Arthur Pendragon	Hé bah vous manquez pas de souffle !
La Dame du Lac	Oui hé ben quoiqu’il en soit je vous ouvre une Porte du Chaos !
Arthur Pendragon	Une quoi ?
La Dame du Lac	C’est une porte dimensionnelle qui permettra aux pires créatures de l’univers de venir semer le chaos à Kaamelott, hein hein ! Désolée mais j’ai des ordres !  Bon courage !
Arthur Pendragon	Merde.
Bohort	C’est affreux. Sire. Quittons le pays je vous en conjure, les démons n’ont maintenant qu’un pas à franchir pour arriver ici.
Lancelot du Lac	Les démons ? C’est une porte dimensionnelle qui ouvre sur le plan démoniaque ?
Arthur Pendragon	Ben non. Juste sur l’univers je crois.
Bohort	J’ai dit "démons" comme j’aurai pu dire autre chose !
Lancelot du Lac	Ouais mais c’est pareil . Les démons on peut les combattre qu’avec la magie.
Arthur Pendragon	Vous voulez dire juste avec Merlin ?
Bohort	NOUS ALLONS TOUS MOURIR ! Partons d’ici sur le champ !
Arthur Pendragon	Nan nan… moi elle m’a dit « les pires créatures de l’univers ».
Lancelot du Lac	Oh bah alors c’est juste une porte qui donne sur un autre endroit d’un autre plan euh… Il faut s’attendre à la visite de formes extraterrestres.
Bohort	Ah bah ça va. Excusez-moi d’avoir paniqué. Finalement, c’est pas des démons,c’est juste les pires bestioles de tout l’univers. Mettons deux gardes là devant et allons boire un coup. Arthur
Bohort	Mais arrêtez de réfléchir ! Et allez faire vos valises avant qu’un gugusse ne débarouille de je ne sais quelle galaxie pour nous désintégrer !
Arthur Pendragon	Ah, ça se précise !
Lancelot du Lac	Ouais, y en a un qui tente sa chance !
Bohort	Mon dieu, les démons sont en route !
Lancelot du Lac	C’est pas les démons !
Bohort	Oh merde ! Laissez-moi profiter de mes derniers instants… Une lumière rouge-orange luit, et soudain apparaît… Perceval !
Lancelot du Lac	Quoi ? Mais…
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous faites là trou du cu ?
Bohort	Mais… mais vous vous connaissez ?
Perceval de Galles	Ah bah elle est pas mal celle-là !
Bohort	Il parle notre langue !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?
Lancelot du Lac	D’où est-ce que vous venez ?
Bohort	C’est ça, demandez-lui le nom de sa planète on gagne du temps !
Perceval de Galles	Vous avez pas vu ce machin au milieu de la cour ? Un grand truc tout noir tout bizarre ?
Arthur Pendragon	Un peu dans ce genre-là ?
Perceval de Galles	Ah bah ouais pareil ! Mais dans la cour !
Bohort	Ses intentions sont-elles pacifiques ?
Lancelot du Lac	Vous voulez dire que cette porte mène euh…
Perceval de Galles	Bah dehors ! En bas des escaliers près du poulailler !
Arthur Pendragon	Mais elle s’est gourée cette conne de Dame du Lac !
Bohort	Cette voix m’est familière ! Aaaah ! Aah ! J’étouffe ! A moi ! Je suis touché par une arme d’une civilisation supérieure ! Seigneur Perceval ! Mais où est la créature… !
Lancelot du Lac	Attention en garde !
Arthur Pendragon	En fait, quand vous avez franchi la porte de la cour tout à l’heure, vous saviez pas ce qui vous attendait derrière. Ça aurait pu être du courage. C’est dommage que dans votre cas ce soit de l’inconscience.
Perceval de Galles	J’ai vu des étoiles. Alors comme moi mon rêve, c’est voyager dans l’espace…
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Perceval de Galles	Ouais. Vous savez qu’en fait la Terre elle est ronde. Non mais sans déconner sire.
Arthur Pendragon	Ah ouais ouais c’est bon c’est bon.
Perceval de Galles	Et que si quelqu’un pouvait voyager à la vitesse de la lumière, dans le sens inverse de sa rotation, il pourrait remonter le temps !
