Léodagan	Ça vous inquiète ?
Arthur Pendragon	Non, mais simplement, je m’étonne de plus voir à la Table ronde, c’est tout.
Léodagan	Il traverse une mauvaise passe. C’est l’âge. Une petite crise, quoi.
Arthur Pendragon	Mais. on peut faire quelque chose pour l’aider à la résoudre, cette crise.
Léodagan	Ah mais je m’en occupe ! Je viens de le coller trois jours sans bouffer ! Si ça suffit pas, je l’enferme dans une cage sans lumière ! Mais j’attends lundi, pour aviser !
Léodagan	Il paraîtrait que je suis dur. C’est pas beau, ça.
Merlin	Qu’est-ce que vous voulez que j’y fasse, moi ?
Léodagan	J’ai tout essayé, avec ce gosse. Pas de bouffe, pas de flotte, les avoines. Pas moyen.
Merlin	Pas moyen de quoi ?
Léodagan	Pas moyen qu’il m’écoute ! Je suis son père quand même ! Alors mettez-vous à ma place ! De raclée en raclée, je suis découragé !
Merlin	Mais qu’est-ce que vous lui demandez, par exemple ?
Léodagan	Ben, de se lever avant deux plombes de l’après-midi, déjà. D’être poli avec sa mère. Je sais bien que c’est pas facile, hein. J’ai jamais pu, moi. M’enfin, comme je lui dis, au gamin
Merlin	Mais lui, est-ce qu’il vous explique pourquoi ?
Léodagan	Pourquoi quoi ?
Merlin	Ben, pourquoi il se lève pas, par exemple.
Léodagan	Est-ce que je sais, moi ? J’ai pas été lui demander ?
Merlin	Du coup, comment vous voulez régler le problème ? Vous savez rien ?
Léodagan	Je vais quand même pas commencer à écouter ses justifications ! Je vais passer pour quoi !
Merlin	Essayez, qu’est-ce que coûte ? Vous l’écoutez jusqu’au bout, sans le couper ?
Léodagan	Écouter son môme.
Merlin	Hé ben ?
Léodagan	Non mais pourquoi pas… De toute façon, dans la vie, faut tout connaître…
Yvain	C’est quoi cette mascarade ?
Séli	Ça y est, ça commence !
Yvain	On mange que tous les trois, comme par hasard !
Séli	Peut-être qu’on a besoin de vous parler !
Yvain	J’en étais sûr !
Séli	Si on vous parle, vous écoutez et puis c’est tout !
Léodagan	Attendez, je crois qu’avant de parler, il est important de faire preuve d’écoute !
Yvain	Je m’en fous, je m’en vais.
Séli	Restez assis !
Yvain	Non !
Léodagan	Si, si asseyez-vous. Asseyez-vous ou je vous casse une assiette sur la tête !
Léodagan	Donc
Yvain	Allez-y quoi ?
Léodagan	Dites-nous ce que vous avez à nous reprocher.
Yvain	Pour que je m’en prenne une, c’est ça ?
Séli	Oh mais qu’il est con !
Léodagan	Vous parlez et nous, on écoute sans vous couper.
Yvain	Sans me couper ?
Léodagan	Sans vous couper.
Séli	Allez, magnez-vous le cul !
Léodagan	S’il vous plaît…
Séli	Oh et vous freinez un peu les grimaces !
Léodagan	S’il vous plaît, fermez-la ou vous prenez une avoine.
Yvain	J’estime ne pas avoir à subir les fantasmes carriéristes d’une entité générationnelle réactionnaire et oppressive.
Séli	Mais qu’est-ce que ça v…
Léodagan	Non non on se tait ! On écoute sans couper !
Séli	Mais vous avez compris quelque chose vous ?
Léodagan	Non mais je l’ai pas coupé.
Yvain	Je peux partir maintenant ?
Léodagan	Tout à fait. Merci mon grand. Voyez. C’est quand même pas compliqué, l’éducation. On peut toujours tout inculquer à n’importe q… Tiens, c’est pas con, ça…
Léodagan	Ah c’est vous…
Arthur Pendragon	Quoi c’est moi ?
Léodagan	Je vous cherchais.
Arthur Pendragon	Vous me cherchiez à trois heures du matin ?
Léodagan	Je voulais juste vous dire deux mots sur cette histoire de tourelles.
Arthur Pendragon	Ah non ! Vous allez pas revenir me bourrer le mou avec vous tourelles !
Léodagan	Non non ! Justement…
Arthur Pendragon	Justement quoi ?
Léodagan	J’avoue, je me suis peut-être montré un peu obstiné…
Arthur Pendragon	Un peu obstiné ?
Léodagan	Eh ben cette fois, je vous écoute.
Arthur Pendragon	A propos de quoi ?
Léodagan	J’écoute ce que vous avez à me dire sur les tourelles et je vous coupe pas.
Arthur Pendragon	Et après ?
Léodagan	Et après, j’aurai entendu ce que vous avez à me dire et on pourra recommencer la discussion sur des bases saines.
Arthur Pendragon	Donc… qu’est-ce que je fais là ? Je vous dis ce que je pense des tourelles ?
Léodagan	Exactement. Allez-y, je vous écoute et je vous coupe pas.
Arthur Pendragon	Eh ben… je pense qu’on n’en a pas besoin, que j’ai pas envie de claquer du pognon dans de la construction maintenant, et que de toute façon, si on veut nous envahir, c’est pas trois tourelles qui vont y changer grand-chose !
Léodagan	Mais c’est pas possible d’entendre des conneries pareilles ! C’est le nerf de la guerre les tourelles ! Je me flingue le gosier à vous le répéter sur tous les tons !
Léodagan	Nul ! Zéro ! Avec vos conneries modernes, je passe pour un con ! C’est tout !
Merlin	Vous passez pour un con parce que vous écoutez ?
Léodagan	Mais évidemment ! Les gens sont pas débiles non plus ! Ils voient bien que c’est du flan !
Merlin	Mais… parce que c’est du flan ?
Léodagan	Qu’est-ce que vous voulez que ce soit ?
Merlin	De la vraie écoute ! Qui mène à la réflexion !
Léodagan	Quelle réflexion ? Vous avez dit "l’écoute", vous avez pas parlé d’autre chose ? Si vous me dites pas tout aussi…
