Le maître d’armes	Allez ma petite danseuse ! Venez donc vous faire câliner !
Arthur Pendragon	Oh non, s’il vous plaît. Vous allez pas commencer hein.
Le maître d’armes	Allez allez Sire. Ça stimule l’entraînement. En garde ma biquette. Je vais vous découper le gras du cul, ça vous fera ça de moins à trimbaler. Ah.
Arthur Pendragon	Quoi ? Qu’est-ce qu'il y a ?
Le maître d’armes	Non, l’épée magique c’est de la triche mais ça a quand même une sacrée gueule.
Arthur Pendragon	Pouf.
Arthur Pendragon	Top !
Le maître d’armes	Vous faîtes une pause maintenant, on commence juste à être chaud.
Arthur Pendragon	Bah justement. On commence à être chaud, je fais une pause.
Le maître d’armes	Bah, comment ça se fait qu’elle flambe plus ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui flambe plus ?
Le maître d’armes	Bah Excalibur regardez, on dirait une épée normale.
Arthur Pendragon	Bah oui, c’est parce que je la tiens plus. Comment je ferais sinon. Je cramerais tout, je pourrais jamais la poser.
Le maître d’armes	Cette arme est décidément un allié extraordinaire.
Arthur Pendragon	Bien foutu, hein ?
Le maître d’armes	Sire.
Arthur Pendragon	Quoi ? Vous voulez la prendre ?
Le maître d’armes	Oh, c’est affreusement présomptueux.
Arthur Pendragon	Non, non, allez-y prenez-la.
Le maître d’armes	Oh, Sire, c’est un honneur.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous avez foutu ? Vous me l’avez pété ?
Le maître d’armes	Mais pas du tout. Pas du tout.
Arthur Pendragon	Mais… Oh bah elle est pas mal celle-là. Prenez-la.
Le maître d’armes	Je serais pas pourquoi… mais je trouve ça un peu vexant.
Karadoc	Esquive
Arthur Pendragon	Bah, je m’accroche, ouais.
Karadoc	J’aime bien faire mes entraînements avec vous. Parce qu’on a chacun un style bien défini.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Karadoc	Vous j’ai remarqué, vous êtes fort en attaque.
Arthur Pendragon	Hum. Alors que vous finalement, à part l’attaque, y a que la défense qui pêche.
Karadoc	Bah ouais, parce que j’ai développé mes points forts.
Arthur Pendragon	Hum, hum.
Karadoc	Qu’est-ce que vous avez ?
Arthur Pendragon	Pouf. Je mis ferais jamais.
Karadoc	De quoi ?
La Dame du Lac	Vous avez pensé à moi, j’arrive.
Arthur Pendragon	Ouais, j’ai pensé à vous ce matin.
Karadoc	Vous avez pensé à moi ?
Arthur Pendragon	Attendez. Je discute avec la Dame du Lac.
Karadoc	Quand ?
Arthur Pendragon	Maintenant… mais vous vous souvenez ? Y a que moi qui peux la voir, tout ça…
Karadoc	Vous voulez que je sorte ?
Arthur Pendragon	Pouf, bref.
Karadoc	Ah non. Moi tout ce qui est magique, euh…
Arthur Pendragon	Tenez !
Karadoc	Bah.
Arthur Pendragon	Vous voyez ? Quand c’est pas moi qui la tient, crack, rideau ?
Karadoc	C’est même pas chaud.
La Dame du Lac	C’est le destin.
Arthur Pendragon	Le destin ?
Karadoc	Quoi ?
La Dame du Lac	Excalibur flamboie lorsqu’elle reconnaît l’exceptionnelle destinée de son porteur.
Arthur Pendragon	Ah mais c’est l’exceptionnelle destinée.
Karadoc	L’exceptionnelle destinée de qui ?
Arthur Pendragon	La vôtre.
Perceval de Galles	Finalement, c’est assez équilibré les combats entre nous, sire.
Arthur Pendragon	Équilibré ?
Perceval de Galles	Bah ouais ! Moi j’ai quand même l’avantage technique ! Et vous, vous compensez avec votre épée magique !
Arthur Pendragon	Ah ouais. Vous voulez que je prenne une épée normale pour voir.
Perceval de Galles	Bah non. Bah ça serait plus équilibré.
Arthur Pendragon	Bon, on va faire un truc. Vous, vous allez prendre deux épées et moi je prends rien du tout, d’accord. C’est une expérience.
Perceval de Galles	Mais pourquoi faire ?
Arthur Pendragon	C’est une expérience. Vous, vous avez deux épées, moi, j’ai rien du tout. J’essaye de passer par-dessus votre technique et vous mettre une tête comme ça, rien qu’avec des baignes, vous voyez. Allez, tenez. En plus vous avez une épée magique.
Perceval de Galles	Merde. Qu’est-ce qui se passe.… Sire, j’ai fait une connerie.
Guenièvre	… Qu’est-ce qui y a, qui va pas encore ?
Arthur Pendragon	Rien.
Guenièvre	Vous voulez pas me dire ?
Arthur Pendragon	Est-ce que vous croyez, qu’on peut être, complètement con et avoir quand même une belle vie ?
Guenièvre	C’est pour moi que vous dites ça ?
Arthur Pendragon	Mais non. Pouf.
Guenièvre	Mouais. Méfiez-vous, des cons. Y en a qui vont beaucoup plus loin qu’on ne pense.
