Léodagan	Mais vous êtes là ? Qu’est-ce que vous trafiquez ? Ça fait une plombe que je vous cherche dans toute la cabane ?
Séli	Il y a une souris dans la cuisine. Je me coucherai pas avant de l’avoir pulvérisée.
Séli	Chut ! Fermez-la !
Léodagan	Comment “fermez-la” ? Une plombe que je crapahute des geôles aux tourelles et il faudrait que je la ferme ?
Séli	Venez vous mettre là et bougez plus !
Léodagan	Mais vous allez me dire ce qui se passe, oui ? Qu’est-ce que c’est que cette histoire de souris ?
Séli	Venez !
Léodagan	Il y a des fois, vous admettrez que vous êtes hors-norme.
Séli	Je ne peux pas blairer les souris. Celle-là, j’irai pas me coucher tant que je l’aurai pas bousillée.
Léodagan	Bousillée… ? Avec le maillet, là ?
Séli	Oui et alors ?
Léodagan	Non mais bien sûr ! Donc vous, vous dégommez les souris au maillet…
Séli	J’ai pris le maillet parce que j’avais le maillet sous la main ! Peu importe !
Léodagan	Non bah après, ce qui compte, c’est le résultat ! Au maillet, au tir à l’arc… vous avez essayé la catapulte !
Séli	Bon, où est-ce que vous voulez en venir, exactement ?
Léodagan	Mais le temps que vous le leviez en l’air, votre maillet, la souris, elle aura becqueté la bouffe, les meubles et nos chemises de nuit en prime !
Séli	Mais je compte pas la choper en pleine course ! Je vais la distraire avec du fromage !
Léodagan	Vous pouvez bien la distraire avec un numéro de jonglage, vous la toucherez pas avec ça. Point.
Séli	Dispersez du fromage, au lieu de commenter !
Léodagan	Bon alors ? On va peut-être aller se coucher, non ?
Séli	Mais taisez-vous, cinq minutes ! Vous l’empêcher de sortir de son trou !
Léodagan	Ah et puis vous avez balancé du fromage dans toute la pièce, c’est quand même dégueu !
Séli	Il faut ce qu’il faut. Les souris, ça aime le fromage.
Léodagan	Celle-là, pas tellement… Vous avez dû émietter l’équivalent d’une demie tonne de montagne et elle a pas sorti son pif.
Séli	Chut !
Léodagan	Quoi “chut” ?
Séli	Chut, fermez-là.
Léodagan	Oh, non mais c’est agréable, je vous assure…
Séli	Vous allez la boucler, nom d’un chien ? Il me semble que j’entends quelque chose ?
Léodagan	Vous entendez que dalle et je vous annonce que j’en ai ras la mèche. Je vais me coucher.
Séli	Mettez-la en veilleuse ou je vous fiche un coup de maillet !
Léodagan	Non mais… Ah ouais, vous avez raison…
Séli	Ça gratouille, non ? Je suis pas folle ?
Léodagan	Ça se rapproche. Faut vraiment tendre l’oreille…
Karadoc	Il y a quelqu’un ?
Séli	Ah non mais c’est pas vrai !
Léodagan	Qu’est-ce que vous foutez là, imbécile ?
Karadoc	J’ai senti une odeur de fromage !
Léodagan	Mais c’est pas possible de voir ça !
Séli	Bon bah vous rentrez ou vous sortez mais vous restez pas planté à la porte comme une lampe !
Karadoc	Qu’est-ce que c’est que ce chantier, par terre ?
Léodagan	Vous occupez pas. C’est du fromage, c’est rien.
Karadoc	“C’est du fromage, c’est rien” ? Vous vous foutez de moi ? Du “brebis” premier choix affiné à l’ancienne ? Un clacos comme ça, il y a deux ans dessus ?
Léodagan	Venez vous mettre là et faites pas chier !
Karadoc	Non mais je suis désolé, il y a un minimum de respect.
Léodagan	Là, à mon avis, elle s’est tirée pour de bon.
Séli	Elle est là. Elle se tape de la bouffe dans un placard, je vous parie…
Léodagan	Si elle bouffe dans un placard, on a quand même un peu l’air c… avec notre fromage !
Karadoc	Il est trop salé pour une souris, le frogomme. Déjà, moi, j’aime bien salé et je le trouve raide…
Séli	Ça y est, je l’entends ! Fermez-la !
Léodagan	Vous êtes sûre ?
Séli	Certaine ! Ça se rapproche, en plus ! Me dites pas que vous entendez rien !
Léodagan	Ben…
Karadoc	Si, mâcher, mais c’est moi, ça.
Perceval de Galles	Qui c’est qui est là ?
Karadoc	Tiens !
Séli	Mais c’est pas vrai !
Léodagan	C’est le rendez-vous des glandus, là, ou quoi ?
Karadoc	Vous avez senti le fromage, vous aussi ?
Perceval de Galles	Non, non. J’avais envie de pisser…
Léodagan	Vous pissez dans la cuisine, vous, maintenant ?
Perceval de Galles	Après, j’ai entendu des voix !
Séli	On s’en fout, venez ! Ne restez pas là-bas comme un cèpe ! Pointez-vous !
Perceval de Galles	C’est marrant, les petits bouts de fromage par terre. C’est ça que vous appelez une fondue.
Perceval de Galles	Tant que la souris sort pas, on va pas se coucher, c’est ça ?
Léodagan	Oui. Et tant que vous parlez la souris sort pas, c’est vous dire si on est rendu.
Séli	Ça y est ! Ahhhh !
Léodagan	Tiens, loupé.
Séli	C’est pas passé loin
