Léodagan	Qu’est-ce qui vous ont dit exactement ?
Séli	Ben ils m’ont traité de tous les noms !
Léodagan	Pff… Vous en avez reconnu un ou deux ?
Séli	Oh ! Ben c’était des pecnots, quoi ! Ils étaient sales !
Léodagan	Bon ben s’ils ont fait qu’insulter, encore…
Séli	Mais qu’est-ce qui leur prend ?
Léodagan	Ben ils se plaignent euh… Comme quoi ils sont exploités.
Séli	C’est pas vrai ?
Léodagan	Si ! Mais c’est bizarre, par ce qu’y sont pas censés s’en rendre compte de ça.
Léodagan	Vous voulez vraiment pas bouger ?
Arthur Pendragon	Non, je suis désolé, je suis dans mon bain démerdez-vous !
Léodagan	Y sont 6 ou 8 à tout casser ! D’ailleurs y vont tout casser.
Arthur Pendragon	6 ou 8 ? Ca va peut-être aller comme révolte paysanne, non ? Vous pensez pouvoir vous en sortir ?
Léodagan	Moi j’peux toujours m’en sortir ; mais j’vais les faire charcuter par la garde.
Arthur Pendragon	Oh, bravo !
Léodagan	Si c’est moi qui fais, c’est moi qui fais !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui veulent ?
Léodagan	Vous voir !
Arthur Pendragon	Me voir pour quoi faire ?
Léodagan	Y sont pas assez considéré… Je sais pas, moi.
Arthur Pendragon	Pas assez considéré ? Qu’est-ce ça veut dire, ça ?
Léodagan	Mais rien, c’est des machins d’gonzesses ! Ma femme arrête pas de m’le dire, tiens ! Que j’pourrais plus la considérer ! Seulement moi, comme j’sais toujours pas c’que ça veut dire, ben ça risque pas d’avancer c’te histoire.
Arthur Pendragon	Bon ben qu’est-ce qu’on fait alors ?
Léodagan	Comme avec ma femme ! On y va, on écoute, et on attend qu’ça passe. Toute façon dans deux mois, ça recommence.
Guethenoc	Ah ben c’est sûr, y’a plus rien à bouffer, d’un seul coup on est reçu !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous m’racontez ? J’ai jamais refusé de vous recevoir !
Guethenoc	Ah non, ah non non ! Vous m’recevez, Sir ! Mais c’que vous dit, tout le monde s’en tamponne ! Je gueule, je gueule, j’pourrais gueuler dans le cul d’un poney, qu’ce serait pareil !
Arthur Pendragon	Bon, allez-y, magniez-vous, c’est quoi le problème, exactement !
Guethenoc	Le problème, c’est qu’la condition paysanne, vous en avez rien à cirer !
Arthur Pendragon	Mais c’est faux !
Léodagan	C’est faux, pff…
Arthur Pendragon	Quoi, qu’est-ce qui a ?
Léodagan	Nan, mais vous voulez dire
Guethenoc	Ben j’en sais rien, moi ! C’est bien pareil ?
Léodagan	Ah ben non ! Parce que moi, personnellement, la condition paysanne, j’me la taille en biseau, vous voyez…
Guethenoc	Quoi ? C’est une honte ! Révolte !  !  !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous foutez beau-père !
Léodagan	Ben j’parlemente !
Arthur Pendragon	Ben vous êtes un as !
Léodagan	Pour en venir au fait
Guethenoc	Et comment vous expliquez le fait que jamais rien s’améliore ?
Léodagan	On n’a pas que ça à foutre !
Guethenoc	Quoi ? Révolte !  !  ! On va tout cramer ! Faudra pas vous demander d’où ça vient !
Léodagan	Je vais vous coller la garde aux miches ! Vous verrez qu’la récolte, elle va se faire vite fait !
Arthur Pendragon	J’vais parlementer un peu tout seul, là.
Guethenoc	Sous prétexte qu’on doit nourrir le bourgeois, on travaille 20 heures par jour ! On passe notre vie à se geler les meules ! Les pieds dans la bouse du matin au soir ! A force de trimballer des machins, on se trouve à 25 ans déjà à moitié déglingué ! On y gagne quoi ?
Léodagan	Mon pied dans les noix !
Arthur Pendragon	Mais beau-père, fermez-là !
Guethenoc	Révolte !  !  !
Arthur Pendragon	Si ! Vous y gagnez la protection.
Guethenoc	La protection ? C’est quoi cette nouveauté ?
Arthur Pendragon	On a subi 16 tentatives d’invasions l’année dernière, seize. Vous avez rien vu ?
Guethenoc	Ben on l’a plus ou moins su.
Arthur Pendragon	Non mais, attention. Personne a fait cramer vos fermes ! Saccagé vos plantations, pillé vos maisons !
Guethenoc	Pas qu’je sache.
Arthur Pendragon	Et ben voilà. Vous fournissez la bouffe, et du coup, vous restez en vie.
Léodagan	Moi quand j’parlemente, au moins c’est pas vicelard.
Guethenoc	Bon ben… révolte.
Guethenoc	Ah ?
Léodagan	C’est marrant, ça vous ressemble pas ça.
Arthur Pendragon	Quoi encore !
Léodagan	Obtenir quelque chose des gens en leur collant les miquettes.
Arthur Pendragon	Pff… Qu’est-ce que vous en savez de c’qui me ressemble ?
Léodagan	Oh mais, d’habitude, vous gouvernez un peu à la tantouse quand même. Du genre
Arthur Pendragon	J’sais pas.  C’est parce que j’ai la dalle j’crois.
