Guenièvre	Demain, avec l'assemblée des femmes, on va pique-niquer sur la colline de Silbury !
Arthur Pendragon	Quoi ? Pique-niquer à Silbury, mais vous vous foutez d'moi ?  !
Guenièvre	Oh, mais pourquoi vous vous mettez en colère euh ?
Arthur Pendragon	Je vous ai déjà dit vingt fois d'arrêter de laisser traîner vos os de poulet au beau milieu des site sacrés, vous allez finir par nous attirer des emmerdements !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous avez sur la tronche ?
Séli	Des plaques.
Arthur Pendragon	Des plaques ?
Séli	Hmm !
Léodagan	Des plaques de quoi ?
Guenièvre	On a dû faire une réaction à quelque chose euh….
Séli	Une allergie !
Léodagan	Remarquez, c'est pas banal comme réaction allergique !
Arthur Pendragon	Vous… vous vous foutez de moi ou quoi ? Vous vous êtes approchées d'un site sacré !
Guenièvre	Mais non, je crois pas hein !
Séli	D'toutes façons, y'avait pas d'écriteau !
Arthur Pendragon	Mais c'est pas compliqué ! Quand vous voyez des gadins de douze pieds de haut plantés en rond, figurez-vous qu'ils ont pas poussé dans la nuit !
Séli	De toute façon, dans votre bled on peut pas faire trois pas sans tomber sur un site magique alors, s'il fallait sauter par dessus à chaque fois !
Arthur Pendragon	Bon, j'vois pas pourquoi j'discute… Beau-père, demain, vous lancerez la construction d'une série de murailles interdisant l'accès à tous les sites sacrés du territoire de Bretagne.
Léodagan	Quoi ?  ! Nan mais vous vous payez ma tête, non ?  !
Arthur Pendragon	Soyez gentil, faites ce que je vous dis !
Léodagan	Bon… Vous voyez où ça mène vos piques-niques à la con ?
Arthur Pendragon	Bon… Alors y'a deux solutions. Soit votre allergie ne s'arrange pas, mais alors pas du tout, soit, mais ça m'étonnerait vu que j'vous l'ai formellement interdit, vous êtes encore allées fouiner du côté d'un site sacré !
Guenièvre	Mais non pas du tout !
Séli	Tout de suite !
Léodagan	Bon, ben alors quoi ?
Séli	P'têtre une forme d'urticaire !
Léodagan	Oh bah oui, bah vous en êtes une belle vous, d'forme d'urticaire !
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez fini, de nous prendre pour des billes ?
Séli	En tout cas on n'a pas mis les pieds sur un site magique !
Guenièvre	On s'est assises dans un champs de blé, et on a mangé du céleri !
Arthur Pendragon	Et y'avait pas un cercle de pierres, au milieu de votre champ de blé ?
Séli	Bah quand même, on est pas complètement crétines !
Guenièvre	Y'avait un cercle dans le blé, mais y'avait pas de pierres hein !
Léodagan	Ca veut dire quoi ça, "y'avait un cercle DANS le blé" ?
Séli	Un cercle ! Dans le blé !
Guenièvre	Un immense cercle euh, bien rond, bien propre hein, où toutes les tiges étaient couchées au sol !
Léodagan	Oh non, mais c'est pas vrai….
Arthur Pendragon	Vous vous êtes assises en plein milieu d'uncercle de culture !
Séli	Un cercle de culture euh…
Guenièvre	Mais, nous on a cru que c'était là pour faire joli…
Léodagan	Bien sûr ! Ils ont qu'ça à faire les paysans ! Bousiller les champs de blé pour dessiner des cercles !
Séli	Enfin mais… Ils sortent bien de quelque part, ils sont quand même pas tombés du ciel, si ?
Léodagan	Mais évidemment que si !
Arthur Pendragon	Non mais, pff, vous fatiguez pas, écoutez… Beau-père voilà, alors demain, vous dresserez une muraille de pierres autour de chaque champ de blé qui contient un cercle de culture.
Léodagan	J'vais vous passer le goût du plein air, moi !
Guethenoc	Ah bah dis donc ça va pas mieux ! C'est quoi ces machins qu'vous avez fait construire autour de mes blés ?
Arthur Pendragon	Des murailles.
Guethenoc	Des murailles ?  ! Mais pourquoi faire ?
Arthur Pendragon	Pour… qu'on puisse pas rentrer dans les cultures.
Guethenoc	C'est intéressant ! Vous prendrez deux minutes pour m'expliquer comment j'fais ma moisson, sans rentrer dans les cultures !
Arthur Pendragon	Bon, j'peux pas penser à tout, là !
Guethenoc	Oh mais c'est pas d'la mauvaise volonté, hein ! J'ai déjà bossé avec des marteaux, hein, mais celle-là, quand même, on me l'avait encore jamais faite !
Arthur Pendragon	Bon, c'est de l'ésotérisme hein, vous pouvez pas comprendre.
Guethenoc	Ah non, j'peux pas comprendre, non non… Moi j'suis un glandu de la campagne ! Et ben en attendant, si vous voulez bouffer du pain c't'hiver, vous irez vous farcir les moissons tout seul !
Arthur Pendragon	Oh là là, mais vous allez pas me gonfler jusqu'à demain avec vos moissons, vous les ferez l'année prochaine, qu'est-ce que vous voulez que ça me foute ?  !
Guethenoc	Ben démerdez-vous ! J'vais rentrer mes vaches, elles sont accessibles, ou faut qu'j'fasse monter un échafaudage ?
Guenièvre	Comment on sait que, la colline de Silbury, elle est magique ?
Arthur Pendragon	La colline de Silbury, pour la vingtième fois ça aussi, en fait c'est une pyramide.
Guenièvre	Ah bon… Mais alors, euh, si on pique-nique dans le champ d'à côté, ou même dans la cour du château, qu'est-ce qui nous dit qu'y'a pas une pyramide en dessous ? ARTHUR
