Lancelot du Lac	Bon, je vous retire la surveillance du stock de nourriture puisque vous tapez dedans !
Perceval de Galles	C’est Karadoc !
Karadoc	Même pas vrai !
Perceval de Galles	Qu’est-ce qu’on va faire pendant que vous partez combattre maintenant ?
Lancelot du Lac	Bah rien… Asseyez-vous sur une souche et attendez qu’on revienne !
Perceval de Galles	Là vraiment, y’en a marre !
Karadoc	Ras la visière !
Merlin	Mais qu’est-ce que vous voulez qu’j’y fasse moi ?
Perceval de Galles	On veut montrer à notre roi, qu’on est capable de faire autre chose que de surveiller un stock de bouffe !
Karadoc	C’est pas parce qu’on pique un quignon de pain une fois de temps en temps, qu’on est des débiles !
Perceval de Galles	On est des chevaliers, on a le droit d’aller se battre comme les autres !
Merlin	Moi je suis désolé, je comprends ! Parce que foutre la merde dans un stock de bouffe, c’est une chose, mais sur un champ de bataille…
Perceval de Galles	Mais qu’il vienne pas nous dire qu’on fout la merde sur les champs de bataille !
Karadoc	On y fout jamais les pieds !
Perceval de Galles	Ca va bien maintenant !
Karadoc	Merde !
Merlin	Ho ! Rappelez-moi pourquoi vous venez gueuler chez moi au fait !
Perceval de Galles	Parce qu’on voudrait que vous nous bricoliez quelque chose pour qu’on impressionne !
Karadoc	Qu’ils se disent qu’ils aient affaire à des…
Merlin	A des quoi ?
Perceval de Galles	A des pièces maîtresses ! Ce qu’il faut c’est que dans pas longtemps on dise, "Perceval et Karadoc sont pas là, on annule la bataille, on a aucune chance ! "…
Arthur Pendragon	Soit ils se sont scindés en deux groupes et on n’est pas assez…
Lancelot du Lac	Soit ils sont restés groupés, et là on a nos chances.
Karadoc	Ils sont combien exactement ?
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce que ça peut vous foutre ?
Karadoc	Pour évaluer…
Perceval de Galles	Qu’on ait une petite vue d’ensemble.
Arthur Pendragon	Parce qu’il vous faut une vue d’ensemble maintenant, pour surveiller les chevaux ?
Perceval de Galles	Sire, faut être un peu sérieux là…
Karadoc	Vous avez besoin de nous aujourd’hui.
Lancelot du Lac	Euh, pourquoi aujourd’hui plus que d’habitude ?
Perceval de Galles	Vous risquez d’être en sous-nombre ! Vous venez de le dire !
Lancelot du Lac	Mais d’habitude, quand on est en sous-nombre, vous gardez quand même les chevaux !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui vous prend aujourd’hui, ça va oui ?
Karadoc	Ecoutez Sire, on s’est préparé.
Perceval de Galles	Aujourd’hui, on pourrait être la clé de voûte de votre régiment !
Lancelot du Lac	La clé de… voûte ?
Perceval de Galles	Ca veut pas dire ça ?
Lancelot du Lac	Bah si, mais euh…
Arthur Pendragon	On vous a déjà expliqué… Une bataille, ça demande de la discipline, et de la coordination…
Lancelot du Lac	On pense que vous êtes pas encore mûrs !
Karadoc	Pour la coordination, je veux bien euh, d’autant que je sais même pas ce que ça veut dire…
Perceval de Galles	Par contre aujourd’hui y’a du changement !
Karadoc	Tout les enfoirés d’en face, on se les prend à deux si vous voulez !
Perceval de Galles	Aujourd’hui c’est spécial !
Arthur Pendragon	Ouais… Vous êtes devenus suicidaires en plus d’être cons ?
Perceval de Galles	Envoyez !
Arthur Pendragon	Les chevaux !
Karadoc	Oh merde euh !
Lancelot du Lac	Vous avez foutu le feu au choral euh !
Karadoc	Moi la magie euh, j’arrête.
Perceval de Galles	Vous avez réussi à envoyer une boule de feu, c’est déjà pas si mal !
Karadoc	Ouais, mais si en plus il faut faire gaffe où on l’envoie euh…
Merlin	Ah, c’est un métier !
Perceval de Galles	Moi je vais prendre un truc, cette fois.
Merlin	Dites, vous croyez que j’ai que ça à foutre, de faire faire de la magie à deux corniauds ?
Perceval de Galles	Vous êtes au service de l’armée de Kaamelott ou pas ?
Merlin	Ah parce que vous êtes l’armée de Kaamelott vous maintenant ?
Perceval de Galles	Exactement ! Et méfiez-vous, parce que dans la hiérarchie, les chevaliers, c’est avant les druides !
Merlin	Non.
Perceval de Galles	Comment non ?
Merlin	Les druides, c’est avant les chevaliers.
Perceval de Galles	Ah bon ? Bah, si je dis "s’il vous plaît" ?
Merlin	Mais qu’est-ce que vous voulez ? Une boule de feu, vous aussi ? Vous comptez cramer la moitié du patrimoine forestier du pays ?
Karadoc	Moi euh, la boule de feu, je la déconseille… C’est un vrai piège à cons.
Perceval de Galles	Nan mais donnez-moi un autre truc, plus calme ! Mais quand même euh, qui impressionne !
Merlin	Un truc qui fait pousser les cheveux ça vous ira ?
Perceval de Galles	Ca va Sire ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que ça peut vous foutre ?
Perceval de Galles	Je crois qu’aujourd’hui, vous allez pouvoir m’utiliser au combat !
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Perceval de Galles	Hé machin, viens voir !
Perceval de Galles	Salut Sire ! Je trouve qu’il fait beau, mais encore frais, mais beau !
Perceval de Galles	Par contre il est hyper con, je sais pas pourquoi.
