Bohort	Ah ! Sire… !
Bohort	Excusez-moi… je vous avais pas vu, vous… vous êtes déjà rentré de voyage ?
Arthur Pendragon	J’arrive à peine.
Bohort	Alors, les Carpates ont-elles eu le loisir de vous plaire ?
Arthur Pendragon	Carpates ouais, je dis pas, par contre j’ai dû bouffer une saloperie j’arrête pas de gerber du sang.
Merlin	Mais qu’est-ce que vous avez exactement ?
Arthur Pendragon	Mais j’en sais rien, c’est justement pour ça que je viens vous voir, pour savoir ce que j’ai !
Merlin	C’est peut-être une indigestion ?
Arthur Pendragon	Pourquoi une indigestion plus qu’autre chose ? Je vous ai même pas dit où j’ai mal ?
Merlin	Ben je sais pas je dis une indigestion comme je pourrais dire autre chose, c’est pour aider… Vous avez mal au ventre ?
Arthur Pendragon	Non !
Merlin	Ah ben c’est pas ça alors.
Arthur Pendragon	Je supporte plus la lumière du jour.
Merlin	C’est à dire ?
Arthur Pendragon	Rien que celle là qui passe par la fenêtre ça me brûle, et vous savez quoi ? Je suis sûr que c’est depuis qu’l’autre con m’a mordu ?
Merlin	Quel autre con ?
Arthur Pendragon	Un chef Dace, un grand mec tout bizarre avec les dents pointues. Je suis sûr qu’c’est lui qui m’a refilé cette saloperie, tenez regardez ce qui m’a fait ce connard…
Merlin	Ah ouais… un Dace.
Arthur Pendragon	Ouais et ben ?
Merlin	Revenez dans trois jours je vais voir ce que je peux faire. En attendant vous approchez personne surtout.
Arthur Pendragon	Trois jours ? Vous pouvez rien faire toute suite ?
Merlin	Ah bah toute suite faudrait que je vous plante un pieu dans le coeur et que je vous coupe la tête, c’est vous qui voyez.
Lancelot du Lac	Sire, je voulais vous parler d’une chose… Sire ?
Arthur Pendragon	J’ai froid.
Lancelot du Lac	Vous voulez que je vous fasse apporter une couverture ?
Arthur Pendragon	J’ai froid en dedans.
Lancelot du Lac	Sire, si vous projettez toujours d’acheter les marais du seigneur Dagonet… je crois que le mieux serait de l’inviter à la chasse au loup de la semaine prochaine…
Arthur Pendragon	Y aura pas de chasse au loup la semaine prochaine. Y aura plus jamais de chasse au loup.
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous voulez dire Sire ?
Arthur Pendragon	A partir de maintenant le premier qui touche à un loup j’l’empale au sommet d’une colline. C’est de la merde ce feu.
Arthur Pendragon	Oh oh ! Mais ça va, c’est moi !
Demetra	Mon dieu mais qu’est-ce que vous avez ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, mais c’est marrant !
Demetra	Lâchez-moi espèce de brute !
Arthur Pendragon	Excusez moi, quand j’ai pas mangé je suis un peu soupe au lait.
Merlin	Ça fait effet ?
Arthur Pendragon	Ben je crois oui…
Merlin	Voilà, avec ça vous êtes sorti d’affaire.
Arthur Pendragon	Ça me fait bizarre.
Merlin	Bah c’est normal vous revenez de loin.
Arthur Pendragon	Non mais ça me fait bizarre de vous voir réussir quelque chose.
Merlin	Ah non mais… là… c’est Elias… D’ailleurs vous me devez 130 pièces d’or.
