Arthur Pendragon	Allez, on commence.
Perceval de Galles	Bah, y a pas tout le monde.
Arthur Pendragon	Comment ça, y a pas tout le monde ? Vous voyez bien que si ?
Perceval de Galles	Y a pas Lancelot.
Arthur Pendragon	Vous voyez un fauteuil vide ?
Perceval de Galles	Non.
Arthur Pendragon	Donc, qu’est-ce que vous en déduisez ?
Perceval de Galles	Bah, qu’en plus de l’attendre, il faut lui trouver un fauteuil.
Galessin	On se pose juste la question.
Arthur Pendragon	Mais y a pas de question à se poser ! Y a huit places autour de la Table Ronde, pour plus d’une vingtaine de chevaliers ! Il peut pas y avoir tout le monde à chaque fois !
Léodagan	Non mais on le sait bien que ça tourne, nous prenez pas pour plus con qu’on est. Mais Lancelot, ça fait quand même partie des fixes.
Père Blaise	Je crois même que c’est la première fois qu’il est absent.
Arthur Pendragon	Mais y a pas spécialement de fixes.
Calogrenant	Ah non, ça c’est sûr. Regardez-moi. Je suis convié une fois de temps en temps, quand il en manque un pour faire le compte.
Karadoc	Bah moi il me semble que je suis là à chaque fois.
Léodagan	Ouais, ben d’ailleurs on se demande pourquoi.
Galessin	Vous devez sûrement être indispensable.
Karadoc	En tout cas je suis plus indispensable que Lancelot.
Perceval de Galles	Et toc. Remonte ton slibard, lottard.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Perceval de Galles	C’est une expression.
Karadoc	C’est comme hé oui mémé, t’es bien mouchée. Hé, hé, hé.
Calogrenant	Moi ce que je trouve bizarre, c’est que vous arriviez pas à faire la part des choses.
Hervé de Rinel	Même si vous êtes en froid avec Lancelot.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Hervé de Rinel	Bah quoi de quoi ?
Arthur Pendragon	Qui c’est qu’est en froid avec Lancelot ?
Calogrenant	C’est pas vous ?
Hervé de Rinel	Moi c’est ce que j’avais compris.
Arthur Pendragon	Mais n’importe quoi, je suis en froid avec quedalle.
Bohort	Sire, loin de nous, l’idée de nous immiscer, dans votre vie personnelle.
Père Blaise	Je vous signale, que quand vous aurez bien discutaillé une plombe et qu’il faudra se mettre à l’ordre du jour, vous allez tirer la gueule.
Arthur Pendragon	Non mais attendez, il va attendre deux secondes l’ordre du jour, on m’agresse là.
En chœur	Oh.
Léodagan	Mais personne vous agresse. Venez pas faire votre sucré là.
Galessin	On dit juste, que vous savez pas faire la part des choses.
Arthur Pendragon	Bon, je ne sais pas où est-ce que vous êtes aller chercher, que je pouvais être en froid avec Lancelot mais je vous annonce tout net, puisque ça vous intéresse, que c’est absolument, faux. Le seigneur Lancelot et moi-même, entretenons des relations amicales euh…
Perceval de Galles	L’autre jour, vous l’avez quand même viré du commandement.
Arthur Pendragon	Quoi ? Commandement de quoi ?
Léodagan	A la bataille, avec les Saxons. Ça a gueulé pendant une demi-heure et puis vous l’avez viré.
Bohort	Il est rentré chez lui, comme une vieille crotte.
Calogrenant	Ah, vous voyez ? Vous arrivez pas à faire la part des choses ?
Arthur Pendragon	Part des choses. De quoi est-ce que je vous ai traité l’autre jour au bord de la rivière.
Hervé de Rinel	De gros connard.
Arthur Pendragon	Voilà. Et il est encore là. Pourtant c’est un connard, ça change pas ça.
Hervé de Rinel	Un gros connard.
Arthur Pendragon	Ok ! Mettons ! J’ai pas convoqué Lancelot aujourd’hui, d’accord, j’ai eu tort ! Mais alors je pose la question, lequel se barre pour lui laisser sa place ! Calogrenant !
Calogrenant	Attendez, en tant que roi de Calédonie, je peux pas être viré. Je représente une majorité.
Arthur Pendragon	D’accord, donc, pareil pour Léodagan, roi de Carmélide. Et Galessin, duc d’orcanie. Hervé de Rinel, ça va.
Hervé de Rinel	Oh moi ça fait six fois que je viens pas.
Arthur Pendragon	D’accord. Donc c’est pas possible. On vire Bohort.
Léodagan	Bah, vous allez pas virer Bohort ?
Perceval de Galles	Après il va pleurer et tout, ça va être le merdier.
Arthur Pendragon	Bon, Perceval et Karadoc, on peut pas.
Perceval de Galles	Pourquoi pas ?
Karadoc	On sert à rien nous.
Père Blaise	Ah non, ils doivent nous raconter ce qu’ils ont foutu pendant leur voyage en Gaule. C’est justement l’ordre du jour, pour ceux que ça intéresse encore.
Arthur Pendragon	Bon. Alors qu’est-ce qu’on fait.
Léodagan	Ben, il reste plus que vous.
Père Blaise	Vous êtes content ? On est bien avancé maintenant ?
Léodagan	Moi j’ai dit ça comme j’aurais pu dire autre chose, hein.
Perceval de Galles	Du coup, y a une place pour Lancelot.
Galessin	Je suis pas sûr que ça soit la chose à faire.
Calogrenant	Si ils sont en froid et qu’on met Lancelot à sa place.
Léodagan	Ouais… Ce coup-là, faudra pas s’étonner que ça pète.
