Arthur Pendragon	Ah ! Ouh… Mais Bon Dieu mais vous pourriez prévenir quand vous enlevez les oreillers !
Arthur Pendragon	Ah non mais c’est pas vrai !
Guenièvre	Mais qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Comment, qu’est-ce qui se passe ? Qu’est-ce que vous avez foutu encore ?
Guenièvre	Mais qu’est-ce que j’ai fait ?
Arthur Pendragon	Je prends Excalibur pour vérifier un truc et regardez-moi ça, y reste plus que le fourreau ! Je ne veux pas qu’on touche à mon épée ! C’est une épée magique, c’est personnel !
Guenièvre	Mais vous êtes complètement marteau, non ! Que voulez-vous que je fasse de votre épée !
Arthur Pendragon	Rien, justement, rien ! Vous faites rien, vous lui foutez la paix !
Guenièvre	Mais je l’ai pas touché, espèce de marteau ! Vous l’avez pas rangé dans son fourreau, c’est tout, hein !
Arthur Pendragon	Mais ne vous foutez pas de moi ! A chaque fois je la remets dedans !
Guenièvre	Bien sûr ! Soigneux comme vous êtes !
Arthur Pendragon	Avec ça, oui. Jamais elle traine. Venez dire le contraire.
Guenièvre	En attendant vous êtes pas fichu de savoir ce que vous en avez fait !
Arthur Pendragon	Ou alors c’est votre tartignole de boniche qu’a encore été fourrer son nez dans mes affaires !
Guenièvre	Ma tartignole de boniche, elle vous dit flûte ! Figurez-vous qu’à elle aussi on lui a pris des affaires ! Tout comme à moi, d’ailleurs !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Guenièvre	Oh faites l’innocent ! On peut savoir à quelle nouvelle conquête vous comptez l’offrir, mon petit peigne en argent !
Venec	Et ben ? Vous en tirez des mouilles ?
Bohort	Un problème de la plus haute gravité ! Vous ne devriez pas en sourire !
Venec	Oh ! Ça va ! Tout est toujours catastrophique avec vous, Seigneur Bohort !
Arthur Pendragon	Non mais là, sans exagérer, c’est catastrophique.
Bohort	Nous avons été victime d’un odieux larcin !
Venec	D’un quoi ?
Arthur Pendragon	D’un vol.
Venec	Ah. Ah ben ça, ça vous pendait au nez. C’est un vrai fromage à trous, là, votre baraque
Bohort	Et depuis quand est-ce que vous vous occupez de la sécurité de Kaamelott ?
Venec	Moi, je vous dis ce que j’en pense !
Bohort	Mais on s’en fout !
Arthur Pendragon	Alors le problème c’est que là, c’est Excalibur qui a foutue le camp.
Venec	Votre épée magique ? Oh ben merde ?
Bohort	C’est catastrophique.
Arthur Pendragon	Alors pour retrouver celui qui a fait ça, nous on s’était dit que vous…
Bohort	Comme vous avez plutôt des accointances avec…
Venec	Avec tous les traines patins du bled, ouais ?
Arthur Pendragon	Voilà, euh… Vous auriez peut-être pu nous donner un coup de main ?
Venec	Qu’est-ce que vous feriez pas sans votre Venec ?
Bohort	Ça, on se demande !
Venec	Alors c’était quand, et où ?
Bohort	La nuit dernière, ici, au château.
Venec	Euh… Kaamelott ! Ah ouais ! C’est des gars à moi !
Venec	Non mais je leur ai pas demandé de venir piquer spécialement Excalibur ! Bon, c’est des gars qui font la tournée des cabanes un peu cossues ! Alors je les ai organisés en guides un peu ! Parce que c’était pas des flèches niveau optimisation du rendement !
Bohort	Vous voulez dire qu’en ce moment, Excalibur est chez vous ?
Venec	Chez moi, non… Je recèle pas tout moi-même ! Où voulez-vous que je foute tout ce merdier ! Par contre, je peux vous la retrouver !
Arthur Pendragon	Ah ben là j’avoue que… Ça m’arrangerait plutôt !
Venec	Ouais, je vais voir ce que je peux faire. Vous en donneriez combien.
Bohort	Quoi ? Mais c’est un scandale ?
Venec	Ben, quoi ? Faut bien qu’ils vivent les mecs ? Comment y font si je leur demande de tout rendre sans palper un rond ?
Bohort	Mais ça n’est pas notre affaire !
Arthur Pendragon	Nan mais sans déconner, rendez-la, parce que sinon vous êtes coupable devant les Dieux.
Venec	Devant les Dieux ?
Arthur Pendragon	Ben oui, parce que Excalibur, c’est pas un couteau à beurre, vous êtes au courant de ça. Si vous la rendez pas, vous serez maudit sur 99 générations.
Venec	Non non non, mais on va bien se démerder… Bon, mais sinon, vous en donneriez combien ?
Guenièvre	Oh ! Mon petit peigne en argent ! Ça aussi, vous l’avez racheté aux bandits !
Arthur Pendragon	Je savais que vous y teniez.
Guenièvre	Si j’y tiens ? Un cadeau de mon père pour mes 10 ans ? Il parait qu’il vaut une fortune ? Mais vous avez dû vous ruiner ?
Arthur Pendragon	Pff, non, non y m’en ont demandé 4 pièces de bronze. En plus j’ai l’impression que je me suis fait arnaquer. Pis Venec y dit que c’est pas d’l’argent. Arthur
