Venec	Question torture, c’est quand même vous le moins bien équipé.
Arthur Pendragon	Ben oui, j’aime pas ça la torture.
Venec	Prenez au moins une vierge de fer !
Arthur Pendragon	Mais ça sert à quoi ce machin ?
Venec	C’est pour les femmes qui trompent leur mari. On les enferme dedans, pis ça les perce avec des pointes. Des petites pointes.
Arthur Pendragon	Nan, mais ici elles sont pas punis les femmes qui trompent leur mari.
Venec	Ah ouais, ben si vous faites n’importe quoi la justice, on s’en sortira pas, c’est sûr.
Le Répurgateur	Au bûcher, Démon, expire tes fautes !
Arthur Pendragon	Foutez le camp, je travaille !
Le Répurgateur	Mais Sir, mais qu’est-ce que j’apprends de manière inopinée ?
Arthur Pendragon	Quoi encore ?
Le Répurgateur	Mais la rumeur colporte que vous ne vous êtes jamais confessé ! Mais enfin je ne puis imaginer qu’un homme tel que vous, de votre statut, n’est jamais…
Arthur Pendragon	Que je ne me suis jamais quoi ? J’ai pas compris ?
Le Répurgateur	Mais la confession, Sir ! Sans confession, point de salut, sans salut, point de… ne sert à rien qui ne sait partir…
Arthur Pendragon	Attendez, attendez, attendez, attendez. Qu’est-ce que c’est que cette nouvelle histoire. Ca presse forcément à la minute.
Le Répurgateur	Mais Sir, vous n’êtes pas conscient des réalités ! Votre âme est noire, noire actuellement ! Noire comme la vipère, noire comme le petit phacochère ! Vous savez les petits phacochères…
Arthur Pendragon	C’est bon, c’est bon !
Venec	Ben oui, mais…
Le Répurgateur	Ne te mets pas en dehors du chemin de la rédemption, Satan !
Venec	Non mais sérieux Sir…
Le Répurgateur	Au bûcher !
Arthur Pendragon	Non mais toute façon, tirez-vous ! Quand il est comme ça on peut rien faire !
Venec	Ben c’est con…
Le Répurgateur	Satanique !
Le Répurgateur	La confession, Sir ! Faut se lancer, faut dire ! La confession ! Je confesse, que… Allez vas-y, j’t’écoute !
Arthur Pendragon	Mais moi j’en sais rien. Qu’est-ce que vous m’avez dit qu’était interdit, déjà.
Le Répurgateur	Ben, le crime par exemple ! Est-ce que vous avez provoqué personnellement le décès d’une personne ! Je vous écoute, allez-y !
Arthur Pendragon	Ah ben oui !
Le Répurgateur	Ah oui. Parce que là, c’est pas joli joli. Dans quelle condition, le meurtre.
Arthur Pendragon	Pff, ben dans quelle condition… C’était la guerre, quoi !
Le Répurgateur	Ah oui ? Attention parce que la guerre, c’est pas pareil ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez que je vous dise ? Vous me demandez si j’ai tué, je vous réponds ?
Le Répurgateur	Oui mais c’était une guerre pour quoi ? Par exemple si c’est pour défendre les valeurs de l’église, ça c’est bien ? Là, même, vous pouvez faire preuve de cruauté ? Je vous y encourage ?
Arthur Pendragon	D’accord.
Le Répurgateur	Et dans quelles circonférences à peu près, ça a eu lieu.
Arthur Pendragon	Je sais pas, on devait être sur une piste pour le Graal…
Le Répurgateur	Le Graal ? Ah c’est bien ça, le Graal ? Ben ça y faut me le dire avant ? Le graal, ça c’est bien, c’est bon ? Même si y’a des gens qui vous barrent la route, vous pouvez les mettre au bûcher par exemple ? Vous en brûler quelques-uns…Là, vous pouvez être… La cruauté ? Ça s’est bien, ça c’est bon ?
Arthur Pendragon	Mais vous êtes sûr de ça ?
Le Répurgateur	Quand vous brûlé une personne, vous avez un point. Brulé, un point. Brûlé, un point. Vous pouvez même… Moi je le fait souvent, ça. Je brûle.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous voulez que je vous dise, moi ! On les a dérouillés, c’est tout !
Le Répurgateur	Ah oui, mais vous les avez fait gueuler un peu, non ?
Arthur Pendragon	Ah ben, ils étaient pas frais, c’est sûr.
Le Répurgateur	Ah oui ? Y’en a qui couinaient, qui couinaient comme ça là, ça pissait le sang un peu, non ?
Arthur Pendragon	Oui, un peu sûrement.
Le Répurgateur	Ouais ! Et certains qui pleuraient leur mère ! Ca j’aime bien !
Arthur Pendragon	Ca, je sais plus.
Le Répurgateur	Ah ! Ouais, ça j’aime bien quand y font "Maman ! Maman ! Maman ! " Et pan ! Un coup sur le crane qui éclate ! Ça c’est bien ça, j’aime bien !
Arthur Pendragon	Et vous, vous vous confessé jamais, vous ?
Le Répurgateur	Moi ? Non, non non, non non ? Moi, c’est pour l’église ? Quand c’est pour l’église, vous voyez, on a le droit ? On a le droit, c’est comme ça ? C’est le système ?
Arthur Pendragon	Même de cramer ?
Le Répurgateur	Ah oui, de cramer, surtout c’est beau, de cramer. Oh là là.
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez déjà tué ?
Venec	Euh… Non.
Arthur Pendragon	Parce que maintenant, vous savez que quand on tue, il faut demander pardon à Dieu ?
Venec	Ah. Par contre, j’ai vendu des armes qui ont servi à tuer. Ça compte ça.
Arthur Pendragon	Je sais pas, faudrait que je demande !
