Guenièvre	Hé ! Hé !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Guenièvre	Vous dormez ?
Arthur Pendragon	Quoi ? …. Mais évidemment que je dors ! Je joue pas aux fléchettes !
Guenièvre	Vous pouvez me rendre un service ?
Arthur Pendragon	Non !
Guenièvre	Je dois réciter ce poème demain à la Fête des fleurs !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous voulez que ça me fasse ?
Guenièvre	J'arrive pas à le retenir !
Arthur Pendragon	Si vous arrivez pas à retenir un poème, pourquoi vous en récitez un demain ?
Guenièvre	Ben je croyais que ce serait plus facile, c'est sur la nature…
Arthur Pendragon	Ah, parce que quand c'est sur la nature, c'est plus facile ?
Guenièvre	Bah finalement non …
Arthur Pendragon	Bon, bah voilà. Vous chanterez une chanson et c'est marre. Laissez-moi dormir !
Guenièvre	Oh, vous pouvez bien me donner un coup de main !
Arthur Pendragon	Je suis crevé, je me lève tôt, j'ai autre chose à foutre que de réciter des poèmes jusqu'à deux heures du matin !
Guenièvre	Mais je vous demande jamais rien !
Arthur Pendragon	Hé ben voilà, continuez comme ça ! Guenièvre
Arthur Pendragon	Oui bah ça fera pour toutes les fois où vous êtes ridicule et que j'y suis pour rien.
Guenièvre	Oh, écoutez je vous demande pas grand-chose, je vous demande une heure !
Arthur Pendragon	Une heure ?
Guenièvre	Une petite heure…
Guenièvre	
Guenièvre	Quoi ? C'est pas ça ?
Arthur Pendragon	Si, si, si…
Guenièvre	Bah alors ?
Arthur Pendragon	Bah alors quoi ?
Guenièvre	Pourquoi vous soupirez ?
Arthur Pendragon	Non mais c'est rien c'est le poème c'est …
Guenièvre	Le poème qu'est-ce qu'il a le poème ?
Arthur Pendragon	Il est zéro !  Voila ce qu'il a !
Guenièvre	Non, mais vous êtes gonflé, hein !
Arthur Pendragon	Non mais c'est bon là, j'en ai rien à foutre, enquillez, j'ai pas envie qu'on y passe la nuit. Allez !
Guenièvre	On peut savoir ce que sire Arthur de Bretagne trouve à redire quant au choix du poème que je dois réciter demain et qui m'a pris un temps fou ?
Arthur Pendragon	ça vous a pris un temps fou de choisir ça ?
Guenièvre	Parfaitement !
Arthur Pendragon	Bah, ma cousine… Guenièvre
Arthur Pendragon	Oh y a pas besoin de devenir un expert s'il vous plaît ! « Le vent pareil à l'enfance se joue de l'arbre moqueur » ?
Guenièvre	Ben oui, et ben ?
Arthur Pendragon	Hé ben, c'est nul. Nul, nul, nul, zéro. L'arbre moqueur… déjà, ils peuvent pas s'empêcher de foutre des épithètes à tout ce qui bouge les poètes !  Même à ce qui bouge pas ! Hein !  "La fleur goguenarde", "l'abeille malicieuse", "le roseau pliable", "l'ourson rabat-joie". Et même des fois, ils le mettent avant le mot, comme ça, ça fait genre
Guenièvre	Mais vous ne comprenez rien à rien ! C'est une licence poétique !
Arthur Pendragon	Non ! Non, non, non, je suis désolé, y a trop de clampins qui se disent poètes, qui sortent la licence poétique dès qu'ils pondent trois merdes que personne comprend !
Guenièvre	Ah, mais je suis désolée, moi je comprends !
Arthur Pendragon	Mais non !
Guenièvre	Enfin en tout cas, ça me dérange pas !
Arthur Pendragon	ça vous dérange pas ?
Guenièvre	Vous avez peut-être mieux à proposer ?
Arthur Pendragon	Au printemps le sommeil ne cesse dès l'aurore. Partout se font ouïr les gazouillis d'oiseaux. La nuit s'achève enfin dans le souffle des eaux. Qui sait combien de fleurs seront tombées encore ?
Arthur Pendragon	Ah beh oui, là oui, là bien sûr, c'est sûr c'est du chinetoque hein, les mecs ils se raclent un peu la soupière avant de sortir n'importe quelle connerie, hein..
Guenièvre	Qui sait combien de fleurs seront tombées encore ? 
Arthur Pendragon	Voilà ! Bon allez, c'est bon, on peut dormir maintenant ?
Guenièvre	Je peux vous poser une question ?
Arthur Pendragon	Quoi ?
Guenièvre	Qu'est-ce que ça veut dire, « La nuit s'achève enfin dans le souffle des eaux. » ?
Arthur Pendragon	C'est une licence poétique.
