Perceval de Galles	Pi, pi, pi… pi, pi, pi.
Arthur Pendragon	Hé. Qu’est-ce que c’est que cette espèce de vieille mule moisie qui est attachée à l’entrée du château. Mais c’est pas possible ce qu’elle daube cette saloperie.
Perceval de Galles	C’est l’âne du frère à Karadoc.
Arthur Pendragon	… Il a un frère Karadoc ?
Perceval de Galles	Ouais… enfin, c’est pas le même hein.
Arthur Pendragon	C’est-à-dire ?
Perceval de Galles	Bah, Karadoc c’est le gars brillant, quoi… le frère à côté c’est sûr, euh… c’est vraiment un gros con.
Karadoc	Tiens ! Sir !
Arthur Pendragon	Dites donc Karadoc, vous savez qui y a jamais un cuisinier là-dedans. Vous les laissez rentrer de temps en temps les mecs qui sont censés bosser là.
Karadoc	Bah, on s’est fait notre planning avec les gars de sauce, tout est organisé.
Arthur Pendragon	Hum, hum.
Karadoc	Permettez-moi de vous présenter mon frère, Kadoc.
Arthur Pendragon	Respect.
Kadoc	Qui c’est ?
Karadoc	Comment, qui c’est ? C’est le roi Arthur ? Présentez vos hommages ?
Kadoc	Je présente vos hommages au roi Arthur.
Karadoc	… Excusez-le, c’est pas une flèche.
Arthur Pendragon	Sans indiscrétion, qu’est-ce qu’il fout là ?
Karadoc	Bah, j’ai promis à mon père que je lui ferai visiter le château.
Kadoc	J’ai le droit d’être quatre jours pas chez moi… et après chez moi mais y a du voyage qui se prépare et euh, pour soigner les bêtes, y a pas que ma tante, y a moi aussi.
Karadoc	Je le ramène à Vannes, après-demain.
Arthur Pendragon	… Mais vous pourriez lui donner un couteau pour qu’il mange quand même.
Karadoc	Ah non. Le couteau c’est toujours moi qui le garde, lui il a pas le droit. Il se fait mal avec et il attaque les gens.
Karadoc	Euh, Sir temps que vous êtes là. J’aurais une petite faveur à vous demander.
Arthur Pendragon	Une petite faveur dans quel genre ?
Karadoc	En fait euh, ça m’aurait arrangé que vous fassiez de mon frère un chevalier et que vous le mettiez à la table ronde.
Arthur Pendragon	Quoi ? Bah mon cochon, vous ne manquez pas de cran ?
Karadoc	Non parce que là, chez mon père à Vannes, il encombre plus qu’il rend service. Ils en ont marre.
Kadoc	Comme la mare aux canards ?
Karadoc	Parce que moi, dès que je rentre à Vannes, ils essayent de me le coller dans les pattes, vous voyez ?
Arthur Pendragon	Ouais, alors du coup, vous essayez de me le coller dans les miennes ?
Karadoc	Quand on y réfléchit bien, ça pourrait être un plus pour nous.
Arthur Pendragon	Un plus dans quel domaine ? Sans vouloir être indiscret ?
Karadoc	Déjà, il ne dort jamais.
Arthur Pendragon	Ah non ?
Karadoc	Non, c’est une particularité. D’ailleurs les druides nous ont dit que ça venait de là, son…
Arthur Pendragon	Son quoi ?
Karadoc	Bah comme il dort jamais euh, le cerveau a pas le temps de euh… vous voyez ?
Arthur Pendragon	Oui. Alors que vous qui dormez jusqu’à midi euh, le cerveau a bien le temps de…
Kadoc	Ouais mais c’est pas grave ça, hein.
Arthur Pendragon	… Sans déconnez, qu’est-ce que vous voulez que je foute de ça comme chevalier ?
Karadoc	Vous mettez des gardes devant votre chambre, il risque pas de s’endormir.
Arthur Pendragon	Qu’il se tienne réveillé c’est une chose mais est-ce qu’il sait se battre ?
Karadoc	Oh bah non, tout de suite euh…
Arthur Pendragon	Je vais pas le mettre garde alors !
Karadoc	Vous le mettez à côté d’un vrai garde pour qu’il l’empêche de s’endormir. Ça, il peut.
Kadoc	Vous mettez du beurre dans le fond du plat, pour ne pas que le gratin colle.
Arthur Pendragon	Allez, ramenez ça chez vos vieux.
Karadoc	Ah Sir, je vous cherchais.
Arthur Pendragon	Oui mais j’ai pas bien le temps là Karadoc.
Lancelot du Lac	Vous n’êtes pas au courant, les saxons ont pénétré sur le territoire ?
Karadoc	Bien sûr que je suis au courant.
Kadoc	Y a des méchants ?
Karadoc	C’est justement à ce propos que je voulais vous parler.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que votre frère fout encore là ? Je croyais que vous l’aviez ramené dans son bled ?
Lancelot du Lac	C’est votre frère ? … Enchanté ?
Kadoc	Pour savoir s’y a du vent, il faut mettre son doigt dans le cul du coq.
Lancelot du Lac	De quoi ?
Arthur Pendragon	Non c’est normal. C’est normal.
Karadoc	C’était pour vous prévenir, j’ai engagé mon frère dans l’armée de Kaamelott. Il fera partie du détachement cet après-midi.
Arthur Pendragon	Quoi ? Non mais c’est une blague ?
Lancelot du Lac	Mais dans quel corps ?
Karadoc	Euh, les archers je crois. Mais j’ai mis ça comme ça, on peut changer.
Arthur Pendragon	Mais vous avez pas fait ça ?
Karadoc	C’est à l’essai, s’il s’en sort pas, on le retire.
Lancelot du Lac	Mais il a fait quelle école militaire votre frère ? Je le reconnais pas ?
Karadoc	Mon frère il peut pas aller à l’école. Quand on lui explique un machin technique, il s’évanouit.
Arthur Pendragon	Vous avez pas eu trop de mal à ce qu’on m’a dit.
Léodagan	On leur a mis une dérouillée mais bon à mille deux cent contre soixante, c’est quand même la moindre des choses.
Arthur Pendragon	Et vous, vous êtes allé à la filoche ?
Léodagan	Ah non.
Arthur Pendragon	Mais votre bras ?
Léodagan	Hum, c’est un de chez nous ça, un nouveau… un moment je sais pas ce qui lui prend, il se retourne, pan, il me tire dessus. On a essayé de le cuisiner, un peu. Pas moyen de piger un broque de ce qu’il dit.
