Perceval de Galles	C’est bien, y’a un peu de clientèle ce soir !
Le tavernier	Oh, pas bien plus que d’habitude.
Perceval de Galles	Quand même, y sont onze. J’ai calculé sur les treize dernières années, dans les deux heures qui précèdent le coucher du soleil, vous avez une moyenne de 8,422.
Karadoc	Il est fort le salaud !
Lancelot du Lac	C’est tellement simple ce qu’on vous demande !
Arthur Pendragon	Juste, est-ce que vous pouvez amener vos hommes ici ?
Perceval de Galles	Moi, je veux bien les amener où vous voulez, y suffit de me dire où !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que je suis en train de faire avec mon doigt, là ?
Perceval de Galles	Non, non, mais en vrai, par sur la carte, je comprends rien aux cartes !
Lancelot du Lac	Ah non mais c’est pas vrai ! Vous le fait exprès !
Arthur Pendragon	Vous reconnaissez bien la rivière, là ?
Perceval de Galles	Où ?
Arthur Pendragon	Le long machin bleu au milieu !
Perceval de Galles	C’est la rivière ça ?
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce que vous voulez que ce soit ?
Perceval de Galles	De toute façon on est 112, et les autres d’en face ils sont 744. Si vous nous envoyer à la rivière on va se faire fumer.
Lancelot du Lac	744 ?
Arthur Pendragon	Les espions ont dit entre 500 et 600 hommes.
Perceval de Galles	Ben y sont 744 en comptant les 13 du commandement.
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous en savez ?
Perceval de Galles	Ben je les ai bien vus, tout à l’heure, du haut de la colline !
Lancelot du Lac	Bon, on vous a préparé un petit test.
Arthur Pendragon	C’est juste pour se rendre compte.
Perceval de Galles	Se rendre compte de quoi ?
Lancelot du Lac	Mais rapport à l’autre fois, quand vous avez compté les ennemis.
Arthur Pendragon	C’est pour voir si vous avez un don, ou si vous êtes définitivement un nullos.
Perceval de Galles	Un don ?
Arthur Pendragon	Ben oui, parce que si c’est pas du flan c’est même carrément exceptionnel !
Perceval de Galles	C’est exceptionnel de savoir compter ? Attendez, vous vous foutez de moi ?
Karadoc	Je vous l’ai toujours dit, ce que vous faites avec les chiffres, même moi j’arrive pas à le faire.
Arthur Pendragon	Bon bref, on va essayer de se rendre compte. Passez-moi le sac.
Lancelot du Lac	Ben, il est plus là ?
Perceval de Galles	Qu’est-ce que c’est comme sac ?
Lancelot du Lac	Un sac en toile…
Arthur Pendragon	Plein bourré de petits morceaux de pain sec…
Karadoc	Ah ! Je les ai bouffés ces trucs !
Lancelot du Lac	Quoi ?
Karadoc	Les petits croutons tout vieux, genre pour les lapins ?
Karadoc	Je savais pas ce que c’était. Dans le doute, je les ai bouffés.
Lancelot du Lac	C’était pour les faire compter à Perceval, espèce de débile !
Karadoc	A vu de pieds, y’en avait une soixantaine.
Arthur Pendragon	Mais on s’en fout de vos estimations, à vous !
Lancelot du Lac	Et qu’est-ce qu’on va lui faire compter, maintenant, les pierres du château ?
Perceval de Galles	16 130 !
Lancelot du Lac	Hein, pardon ?
Perceval de Galles	Normalement ça devrait faire 16132, mais y manque une pierre à la tour est, et une autre qui s’est barrée sous une échauguette.
Lancelot du Lac	Si c’est vrai c’est stupéfiant.
Arthur Pendragon	Ouais, sauf que moi quand j’ai fait construire le château ils m’en ont facturés 24 500, des pierres ! Alors si c’est vrai ça veut dire que je me suis fait enfler de…
Perceval de Galles	8 370 !
Lancelot du Lac	Et bien nous ferons part de votre particularité à la prochaine réunion de la table ronde. Y’aura pt’ête quelqu’un pour exploiter l’idée.
Arthur Pendragon	C’est quand la prochaine réunion ?
Lancelot du Lac	Dans deux jours.
Perceval de Galles	Dans deux jours ? Je croyais qu’c’était après demain ?
Lancelot du Lac	Oui, après-demain, dans deux jours.
Perceval de Galles	Mais comment vous voulez dire ?
Lancelot du Lac	Après-demain, dans deux jours, c’est pareil !
Perceval de Galles	Ça dépend à partir de quand ?
Arthur Pendragon	Comment à partir de quand ?
Perceval de Galles	Après-demain, à partir d’aujourd’hui ?
Arthur Pendragon	Evidemment, pas à partir de demain !
Lancelot du Lac	On vous dit dans deux jours ! A partir de quand vous les compter, vous !
Perceval de Galles	C’est pour ça, je vous demande !
Karadoc	Nan mais, quand vous dites après-demain, c’est…
Perceval de Galles	Non mais moi je le dis jamais, moi !
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce que vous nous chanter avec vos après-demain !
Perceval de Galles	De toutes façons les réunions de la table ronde, c’est deux fois par mois ! Donc si le mec il dit
Arthur Pendragon	Non c’est n’importe quoi.
Lancelot du Lac	Non, je vous avais dit, y’avait quand même peu de chance.
Arthur Pendragon	Dites, et pour les pierres du château c’est du flanc ou pas ?
Lancelot du Lac	Ah mon avis, non. Toute façon on va pas les compter.
Perceval de Galles	Moi, tout ce qui est date, j’m’embourbe.
Karadoc	Moi, c’est l’inverse. Je sais pas super bien compter, mais les dates, c’est mon rayon.
Perceval de Galles	Ah ouais ! Putain, je sais pas comment vous faites !
Karadoc	Par exemple vous prenez aujourd’hui. Vous comptez 7 jours. Ça vous emmène dans une semaine. Et ben on sera exactement le même jour qu’aujourd’hui.
Perceval de Galles	Ah ouais !
