Lancelot du Lac	Seigneur Karadoc… mais qu’est-ce que vous fabriquez là ?
Karadoc	Vous connaissez pas le jeu du caillou ? Lancelot
Karadoc	C’est sûr, je préférerais jouer aux quilles, mais mon frère, le jeu du caillou, y’a que ça qu’il comprend.
Lancelot du Lac	Vous croyez qu’il serait content Arthur à vous voir vous tourner les pouces ?
Karadoc	Ça va, j’m’occupe de mon frère.
Kadoc	Karadoc il s’occupe mais c’est pas ma tata.
Lancelot du Lac	Mais vous avez pas quelque chose de plus intelligent à lui faire faire à votre frère ?
Karadoc	Mais il peut pas les faire, les choses intelligentes. Hier, je l’ai emmené au poulailler, il a tué deux poules avec une bassine.
Kadoc	Elle est où la poulette ?
Lancelot du Lac	Mais mais qu’est-ce qu’il fait là votre frère d’abord ? Il a pas un chez lui ?
Karadoc	Bah chez ma tante mais elle me l’a collé dans les pattes.
Kadoc	Les pattes de canard !
Karadoc	Il me crève. D’ailleurs, si vous pouviez me remplacer le temps que j’aille pisser.
Lancelot du Lac	Quoi ? Mais vous allez pas bien non ?
Karadoc	Mais je peux pas le laisser tout seul, il va attaquer quelqu’un.
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce que j’en ai à fiche de vos histoires ?
Karadoc	Il faut juste faire attention qu’il vous lance pas le caillou dans la tête***
Lancelot du Lac	Ah ah là ça fait un point pour moi là !
Kadoc	A Kadoc !
Lancelot du Lac	De quoi ?
Kadoc	De quoi ?
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous avez dit ?
Kadoc	Où elle est la poulette ?
Lancelot du Lac	Heu vous jouez plus ?
Kadoc	A Kadoc !
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce que. mais qu’est-ce que vous chantez bon sang.
Karadoc	Il dit que c’est à lui de jouer ! C’est lui, il s’appelle Kadoc !
Kadoc	A Kadoc !
Lancelot du Lac	Ah bah mon vieux c’est pas simple !
Karadoc	Ben faut pas essayer de parler quand je suis pas là c’est un coup à piquer une crise de nerfs ! Allez, jouez !
Karadoc	Très bien.
Lancelot du Lac	Ah il s’en sort pas mal hein.
Karadoc	Il a toujours été doué avec ses mains. Chez ma tante, il paraît qu’il a fait une reproduction de la ferme tout en bouse et en petits bouts de bois.
Karadoc	Ah un peu loin ! Qu’est-ce que vous faites !
Lancelot du Lac	Bah quoi c’est pas à moi ?
Karadoc	Vous restez jouer ?
Lancelot du Lac	Ben oui maintenant qu’on a commencé…
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous foutez ?
Lancelot du Lac	Sire, vous allez rire.
Arthur Pendragon	Ça m’étonnerait ! Je vous signale que ça fait une heure que je crapahute dans les étages pour vous trouver !
Karadoc	On joue au jeu du caillou.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Lancelot du Lac	Moi j’ai juste surveillé le frère de Karadoc pour lui permettre d’aller uriner euh.
Kadoc	Où elle est la poulette ?
Lancelot du Lac,Karadoc	Oh !
Arthur Pendragon	Oh ! Mais arrêtez de discutailler cinq minutes j’arrive pas à me concentrer !
Karadoc	Allez mais ça se joue vite ça sire !
Lancelot du Lac	Faut y aller un peu à l’instinct aussi hein !
Kadoc	Mordu ! Mordu ! Mordu !
Karadoc	Stop stop ! Mais reculez vos pieds vous voyez bien qu’il faut pas marcher sur la ligne ! Voilà !
Lancelot du Lac	Ah bah mon vieux c’est pas de tout repos !
Karadoc	J’en ai marre ! J’ai hâte que ma tante vienne le chercher !
Kadoc	Tatan, elle fait des flans !
Père Blaise	Heu est-ce qu’on pourrait savoir ce que c’est que ce chantier ?
Lancelot du Lac	Ah bah vous êtes là vous ?
Père Blaise	Oui je suis là. Vous voyez le machin en face de vous avec un toit pointu. Hé bien c’est une chapelle, un lieu de recueillement …
Arthur Pendragon	Oui bah ça va ! Écoutez ! On a eu un petit coup de sang…
Père Blaise	Sans blague ! Et vous êtes obligés de venir hurler ici !
Kadoc	Il ressemble à tata !
Karadoc	Ah c’est vrai ! Je suis désolé mais y a quelque chose !
Père Blaise	Oh mais c’est pas vrai ! Mais qu’est-ce que c’est que ces cailloux de merde !
Lancelot du Lac	Oh c’est pas la peine de s’en prendre aux cailloux !
Arthur Pendragon	Bon allez à machin !
Karadoc	A Kadoc !
Lancelot du Lac	Oh !
Karadoc	Je sais il est chiant il gagne à tous les coups.
