Arthur Pendragon	Ben enfin je comprends pas, je croyais que j’étais hyper populaire !
Guenièvre	Je sais pas quoi vous dire, moi, j’ai peut-être mal compris ?
Arthur Pendragon	Oh écoutez, ça va ! Enfin j’m’excuse, mais cinquante paysans qui crient
Guenièvre	Ben ils disaient peut-être "Arthur notre bien-aimé"…
Perceval de Galles	Alors, la question d’après !
Le tavernier	Pfff… Non mais il est interminable ce questionnaire ! Surtout que je l’ai déjà fait pour moi…
Karadoc	Vous pouvez bien nous donner un coup de main !
Perceval de Galles	On lit comme des pieds ! Dans huit jours on y est encore !
Le tavernier	Bon, alors
Karadoc	On paie pas de taxes nous. Les chevaliers ça paye pas de taxes.
Le tavernier	Hé ben mes cochons…
Perceval de Galles	En plus je sais pas ce que ça veut dire à bon escient.
Karadoc	Moi non plus.
Perceval de Galles	Non, elle est nulle celle-là, passez à la suivante !
Le tavernier	Pensez-vous que la quête du Graal doit être la préoccupation principale des chevaliers de la Table ronde ? Oui, non, ne se prononce pas ?
Karadoc	Ca, moi, je saurais pas dire.
Perceval de Galles	Principale ?
Karadoc	C’est dur de répondre, on est au premier plan, nous.
Le tavernier	Oh mais non, je suis con ! Regardez
Perceval de Galles	Oh merde !
Karadoc	C’est dégueulasse !
Perceval de Galles	Ils ont trop de chance les individus résidents sur le territoire de Bretagne !
Bohort	Le peuple breton estime à 67% que la sécurité à l’intérieur des cités est acceptable.
Lancelot du Lac	Ah c’est bien ça !
Arthur Pendragon	Oui !
Léodagan	C’est bien, c’est bien ? Deux miliciens à chaque coin de rue, vu ce que ça nous coûte, ils peuvent trouver ça acceptable ?
Bohort	En revanche, la population estime à 91% que la sécurité en milieu rural est inexistante.
Arthur Pendragon	Ah ouais, carrément !
Léodagan	Qu’est-ce qu’ils foutent en milieu rural, aussi !
Bohort	55% des personnes interrogées estiment que l’hygiène est insuffisante, mais 12% d’entre elles précisent qu’elles sentent un net progrès.
Lancelot du Lac	Ah oui oui oui, mais l’hygiène c’est pas seulement qu’une question d’infrastructures.
Arthur Pendragon	Mais oui, c’est une prise de conscience collective, quoi !
Léodagan	Je le veux ! Pis avant de parler d’hygiène, qu’ils arrêtent déjà de chier par les fenêtres !
Bohort	32% de la population estime que le Roi Arthur a trop de responsabilités, et qu’il devrait apprendre à déléguer.
Arthur Pendragon	Mais je les emmerde, moi ! De quoi je me mêle, sans déconner ! Je vais leur déléguer mon pied au cul, déjà !
Bohort	23% de la population estime que le Seigneur Léodagan devrait prendre la place du Roi.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Léodagan	Quoi ?
Lancelot du Lac	Ben… Et moi ?
Arthur Pendragon	Les fumiers !
Léodagan	Le papelard, vous le jetez pas, hein ! C’est moi qui le récupère !
Bohort	33% de la population de Bretagne estime qu’il est intolérable de la part des chevaliers de la Table ronde de n’avoir toujours pas trouvé le Saint Graal.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qu’on en a à foutre au bout d’un moment.
Lancelot du Lac	C’est vrai que ça devient fatiguant à la longue ces critiques sommaires !
Léodagan	Faut pas tout jeter en bloc. Moi y’a des trucs que je trouve pas si cons que ça.
Arthur Pendragon	Mais enfin si y’a rien qui leur plait, ils ont qu’à se tirer ! Personne les retient !
Lancelot du Lac	Déjà bien contents d’habiter dans un pays progressiste qui laisse le peuple s’exprimer.
Arthur Pendragon	Je vais leur en filer du progressiste, moi. Le prochain qu’est pas jouasse, je le pends à un arbre.
Bohort	Vous savez, ces questionnaires ne sont voués qu’à apporter une vision objective des aspirations collectives.
Léodagan	Nan, nan, ce qui faudrait, c’est trouver un moyen pour que ce soit le peuple qui décide qui c’est le Roi, hein ? On pourrait pas trouver une combine, en faisant remplir des petits papiers, ou… hein ?
Séli	Combien de pourcents vous avez dit ?
Léodagan	Mais je sais plus, plus de la moitié !
Séli	Vous rigolez !
Léodagan	Mais est-ce que j’ai l’air de rigoler ! Je vais renverser le gouvernement ! Finis les petites mesures, les petites décisions, les traités de paix ! Je vais raser le continent ! Et pour les survivants, ce sera le règne de la peur !
Léodagan	Oh et puis tiens !
Séli	Mais qu’est-ce que vous foutez !
Léodagan	Ben j’m’y mets ! Je casse tout dans la piaule !
