Kadoc	Pourquoi je peux pas avoir un chien moi ?
Karadoc	Tatan a dit non !
Kadoc	Mais c’est juste pour mettre des coups de pied dedans !
Karadoc	Non, on ne met pas des coups de pied à des chiens quand on est gentil.
Kadoc	Moi j’en ai marre de toujours donner des coups de pied aux poules.
Léodagan	Bon, on n’arrive pas à avancer. On se fait repérer à chaque fois.
Arthur Pendragon	Ah non. Mais c’est pas vrai. Mais comment vous vous démerdez.
Bohort	Mais c’est à cause de leurs chiens, Sire. Même si on est discret, ils nous reniflent à une lieu.
Arthur Pendragon	Enfin, on va pas se laisser envahir, sous prétexte qu’ils ont des chiens !
Léodagan	Allez-y vous, si vous vous sentez ! Nous ça fait trois fois qu’on se fait courser comme des lièvres ! Je commence à en avoir léger marre !
Bohort	Parce qu’une fois qu’ils nous ont repérés, ils nous pourchassent.
Léodagan	Saloperie de clébards. Alors pas moyen de les semer, à moins de passer par la rivière.
Bohort	Regardez, Sire, on est trempés jusqu’aux genoux.
Arthur Pendragon	Vous pouvez pas les buter, au lieu de fuir ?
Léodagan	Non mais vous avez pas vu la taille des trucs ?
Bohort	Ce sont des monstres, Sire ! Aussi larges que hauts ! Tout en muscles !
Léodagan	Avec des chicots de deux pouces de long !
Arthur Pendragon	Bon bah, on abandonne Kaamelott. Tous au navire. On peut pas rester parce qu’y a des chiens-chiens.
Bohort	… Du coup on, on peut aller dans un pays chaud ?
Arthur Pendragon	Alors voilà, nous avons décidé de faire appel à vous.
Père Blaise	Enfin à vous… à votre pays.
Arthur Pendragon	Oui.
Galessin	Ne me dites pas que vous avez besoin d’argent.
Père Blaise	Non, ne vous inquiétez pas, on n’a pas besoin d’argent.
Galessin	Et bah vous en avez de la chance. Parce que moi je peux vous dire…
Arthur Pendragon	Ah non, non, non ! Attention ! On va pas y passer deux heures, on voudrait s’équiper, en chiens de guerre !
Père Blaise	Ça a pas l’air de vous bouleverser.
Galessin	Parce que c’est bouleversant ?
Arthur Pendragon	Enfin quand même, c’est pas votre spécialité le dressage de chiens de guerre, en Orcanie ?
Galessin	Si.
Père Blaise	Vous êtes sûr ?
Galessin	Oui, non mais c’est un peu réducteur de parler de spécialité. Parce que à ce compte-là, des spécialités on en a tout le tour du ventre.
Arthur Pendragon	Oui, non mais nous ce qui nous intéresse, c’est les chiens de guerre.
Père Blaise	Qu’est-ce qui y a d’autre comme spécialité ?
Galessin	Les friands à la saucisse.
Arthur Pendragon	Ah non mais on s’en fout, euh…
Galessin	Et bah vous avez tort. Y a des bourgeois qui viennent de Byzance pour les déguster.
Arthur Pendragon	Eh bah tant mieux ! Nous, en attendant, on veut des chiens de guerre !
Galessin	Le truc c’est que le dressage normalement, on le fait plus.
Père Blaise	Vous le fait plus ? Mais depuis quand ?
Galessin	Depuis deux-cents ans. À peu près.
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas possible !
Galessin	Non, mais je vais bien vous trouver un vieux qui se souvient comment on fait.
Père Blaise	Un vieux de deux- cent-ans ?
Galessin	Je me débrouille… sinon pour les friands, sans regret ?
Arthur Pendragon	Bon alors ! Vous vous pointez, oui !
Calogrenant	Oh, une seconde non.
Lancelot du Lac	Le chien est pas rassuré.
Léodagan	Non mais c’est devant qu’il doit être le chien. S’il est derrière, ça sert à rien.
Lancelot du Lac	Mais il a peur de l’environnement ! Il doit sentir les animaux sauvages !
Calogrenant	Y a trop de bestioles dans cette forêt, je l’ai toujours dit.
Arthur Pendragon	Non, attendez ! Il est censé renifler les ennemis bons dieu ! Et là on va tomber sur leur camp comme des fleurs et on va se faire fumer !
Léodagan	Posez-le par terre au moins le clebs ! Sinon il s’habituera jamais !
Lancelot du Lac	Mais il va pas marcher pendant trente lieux !
Calogrenant	Regardez les petites pattes qu’il a. Il se crève deux fois plus que nous, figurez vous.
Arthur Pendragon	Posez-moi cette saloperie par terre, c’est un ordre !
Lancelot du Lac	Vas-y, Attila.
Léodagan	Bah, bah où il va ?
Calogrenant	Oh regardez, il rentre à Kaamelott.
Lancelot du Lac	Ils sont futés ces petits chiens.
Arthur Pendragon	Ça a jamais été mon truc, les bestioles moi.
Galessin	Donc, si je comprends bien, vous êtes pas satisfait ?
Arthur Pendragon	Pas des masses, non.
Galessin	C’est sûr, c’est une technique bien particulière. Et puis c’est pas dans votre culture les chiens de guerre. C’est comme là, j’ai apporté un friand.
