Père Blaise	Mais c’est pas facile à organiser une réunion d’la Table Ronde quand vous êtes pas là !
Arthur Pendragon	Eh bah vous faites comme quand j’suis là sauf que j’y suis pas ! Au bout d’un moment hein…
Père Blaise	Mais y a personne pour organiser les débats.
Arthur Pendragon	Mais y a pas d’débat. Personne aura rien à dire, tout le monde va roupiller, comme d’habitude ! Vous vous arrangez juste pour pas qu’y en ait un qui s’barre en plein milieu ce s’ra déjà pas mal !
Lancelot du Lac	Sire ? Vous êtes déjà rentré ?
Arthur Pendragon	Ouais, j’ai pris la route de nuit finalement. Ça va ? Tout va comme vous voulez ?
Lancelot du Lac	Ma foi fort bien.
Arthur Pendragon	Bon. J’mexcuse de vous réveiller hein, mais j’ai croisé quelques hommes en rentrant qui m’ont dit qu’vous êtiez pas en pleine forme.
Lancelot du Lac	Non, un p’tit coup d’fatigue probablement, rien de bien grave sire.
Arthur Pendragon	Bon. Bon bon bon. La réunion d’la Table Ronde s’est bien passée ?
Lancelot du Lac	Bien. Autant que j’m’en souvienne, nous avons fait de notre mieux sans vous.
Arthur Pendragon	Pas d’accrochage, pas de soucis, rien ?
Lancelot du Lac	Rien de bien significatif en tout cas.
Arthur Pendragon	Parce que bon… alors après c’est p’t-être des conneries. Il paraîtrait qu'au cours d’une discussion vous vous seriez levé. Et vous auriez dit euh… « Le roi j’l’emmerde ».
Lancelot du Lac	Comment vous dites ?
Arthur Pendragon	« Le roi j’l’emmerde ». Mais j’vous dis ça attention hein c’est p’t-être des conneries.
Lancelot du Lac	Nan, il m’semble que j’men souviendrais quand même.
Arthur Pendragon	Il m’semble aussi oui.
Lancelot du Lac	En tout cas j’ai pas dû l’dire comme ça.
Arthur Pendragon	Comme ça ou autrement ça me chiffonne ! Excusez-moi !
Lancelot du Lac	‘Puis d’toute façon j’sais plus d’quoi on parlait mais c’était justifié.
Arthur Pendragon	Justifié ? Nan mais oh seigneur Lancelot mais vous déconnez à plein régime ! Je vous rappelle quand même pour mémoire, que justifié ou pas justifié je pourrais vous bannir de Kamelott pour un truc pareil.
Lancelot du Lac	Eh bien bannissez-moi qu’est-ce que j’en ai à foutre !
Arthur Pendragon	Tiens bah… regardez-moi ça ! Vous recommencez !
Lancelot du Lac	Excusez-moi sire.
Arthur Pendragon	Ecoutez enfin Lancelot ! J’crois qu’on s’connait assez maintenant. Si vous avez quelque chose à m’reprocher vous pouvez m’parler franchement.
Lancelot du Lac	Nan mais j’sais pas comment c’était arrivé sur l’tapis. On parlait d’esclavage je crois. Les autres disaient que vous l’aboliriez sûrement dans l’avenir ; moi j’ai dis qu’c’était parce que vous aviez pas l’courage de l’abolir maintenant, y en a un qui m’a dit qu’il fallait pas que j’me prenne pour le roi et voilà ! Alors j’ai dis heu « Le roi j’l’emmerde » euh… mais c’était dit sans méchanceté.
Arthur Pendragon	Ah bah quand même moi ça m’a l’air un peu fort vu d’là !
Lancelot du Lac	Nan mais ils m’chambraient tous aussi depuis l’début d’la séance parce que j’étais assis sur votre trône.
Arthur Pendragon	Vous… étiez assis sur mon trône ? Eh bah nan mais d’accord, faut pas vous gêner !
Lancelot du Lac	Bah oui, vous étiez pas là, j’présidais.
Arthur Pendragon	Et vous pouvez pas présider d’votre place ?
Lancelot du Lac	Bah, du coup j’me suis énervé, j’en ai mis deux au cachot !
Arthur Pendragon	Quoi ? Nan mais vous êtes complètement dingue ! Vous les avez fait libérer ?
Lancelot du Lac	Mais oui, j’suis pas con non plus.
Lancelot du Lac	‘fin non. Sauf Gauvain, Bohort et Karadoc, parce que ceux-là, ils m’ont vraiment gonflé !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous croyez vous ? Que Kaamelott ça se gouverne comme ça ?
Lancelot du Lac	Mais j’ai jamais dis ça.
Arthur Pendragon	Oubliez pas que quand quelque chose foire c’est moi qu’on regarde de travers. C’est pas vous.
Lancelot du Lac	Je sais bien.
Arthur Pendragon	En plus de ça, tout le monde pense que vous êtes mon bras droit. Vous avez déjà une position extrêmement privilégiée…
Lancelot du Lac	Parce que j’suis pas votre bras droit ?
Arthur Pendragon	Bah… de fait si euh… ‘fin c’est un peu comme ça qu’ça s’est goupillé.
Lancelot du Lac	Mais c’est pas officiel ?
Arthur Pendragon	Non.
Lancelot du Lac	Alors là c’est la meilleure. Avec tout c’que j’me tape, j’suis même pas votre bras droit ?
Arthur Pendragon	J’fais plus souvent appel à vous parce que vous êtes un peu le seul qui tient d’bout, faut dire c’qu’y est aussi !
Lancelot du Lac	Ah nan ça m’apprendra à faire du zèle.
Arthur Pendragon	Bon… alors… vous voulez que j’vous nomme bras droit officiel ?
Lancelot du Lac	Non merci, nan nan, oulalah ! Vous fatiguez surtout pas pour moi !
Arthur Pendragon	Merde, mais qu’est-ce que vous voulez à la fin ? Moi, je veux bien faire des efforts…
Lancelot du Lac	Alors faites des efforts pour arrêtez d’vous comporter comme un connard ! Moi j’en ai plein l’cul d’seconder un merdeux de dix ans, qui est même pas foutu d’trouver un Graal, ou d’faire un gamin à sa femme ! Oui alors voilà, je m’suis assis sur votre trône parce que j’fais la moitié d’votre boulot. Et j’vous emmerde !
Arthur Pendragon	Ah ! Seigneur Lancelot ! Vous êtes de retour.
Lancelot du Lac	Oui, sire. J’crois qu’ça m’a fait du bien ce p’tit bannissement.
Arthur Pendragon	Oh, bannissement ! Allons ! Ces p’tites vacances forcées vous voulez dire.
Lancelot du Lac	J’crois qu’à présent je vois plus clair. Merci d’vous être montré magnanime sire.
Arthur Pendragon	Allez défaire vos bagages mon ami. Et bienvenue parmi nous.
Père Blaise	Il va mieux non ?
Arthur Pendragon	Non. Il m’déteste encore plus qu’avant.
