Demetra	C’est vrai ce qu’on dit ? Que le seigneur Perceval est introuvable ?
Arthur Pendragon	Oui.
Demetra	Vous croyez qu’il lui est arrivé quelque chose ?
Arthur Pendragon	Non.
Demetra	Bah, qu’est-ce que vous en savez ?
Arthur Pendragon	Le seigneur Perceval ne se met jamais en situation dangereuse. Pour ça, il fait preuve d’une intelligence redoutable.
Arthur Pendragon	Eh ben, qu’est-ce que c’est que ces tronches que vous tirez ?
Lancelot du Lac	On a gagné bon sang, c’est pourtant pas si souvent !
Calogrenant	… On a intercepté un messager sire et….
Léodagan	Ouais… mais je vous préviens, ça va vous faire un choc.
Arthur Pendragon	… C’est pas vrai ?
Lancelot du Lac	Un problème sire ?
Arthur Pendragon	… Perceval est mort.
Lancelot du Lac	Quoi ?
Arthur Pendragon	Vous êtes sûr que c’est pas du flan ?
Calogrenant	Bah, vous voyez, c’est son nom qu’est écrit.
Léodagan	Et justement, il était chez son oncle euh, non, y a pas de doute possible.
Arthur Pendragon	Putain, il est mort ce con-là.
Arthur Pendragon	Vous non plus vous arrivez pas à dormir ?
Léodagan	Je suis pas dans mon assiette.
Karadoc	Je me suis dit, mange un quignon de pain, ça passe pas.
Léodagan	Y a pas à dire, ça fait quand-même quelque chose.
Arthur Pendragon	Eh bah moi, alors bon, vous allez peut-être dire que je deviens louf mais j’ai l’impression qu’il me parle.
Karadoc	Non, moi aussi ça me le fait.
Léodagan	Moi non, moi non.
Arthur Pendragon	Alors au début je croyais que c’était un rêve hé bah non. Même réveillé, assis sur le plumard, tout hé bah, j’entends des trucs.
Léodagan	Mais quoi comme truc ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, comme des conseils qu’il me donnerait quoi.
Karadoc	Moi pareil.
Léodagan	Des conseils comment ?
Karadoc	Ben, c’est lui qui m’a dit de venir ici par exemple.
Léodagan	De venir où ? A la cuisine ?
Karadoc	Ouais. C’est comme si j’entendais sa voix.
Arthur Pendragon	Hum, non mais moi c’est mieux que ça quand même. C’est comme si il m’encourageait, à repenser certaines choses. Vous voyez. La Table Ronde, tout ça. Comme si je m’étais trompé quelque part.
Léodagan	Il la fallait pas ronde finalement ?
Arthur Pendragon	Il faut sans arrêt, corriger les choses. Ne jamais se reposer sur ses acquis, voilà. C’est ça que j’ai l’impression de…
Léodagan	Il vous dit vraiment ça ?
Arthur Pendragon	Non c’est, c’est moi qui ressent ça. Je vous dis que c’est flou.
Karadoc	En tout cas il est là. Il nous parle.
Léodagan	Bah, il me parle pas à moi. Peut être qu’il se dit que, je vais l’envoyer chier.
Arthur Pendragon	On va reprendre les choses en main seigneur Lancelot.
Lancelot du Lac	C’est à dire sire ?
Arthur Pendragon	Je crois que j’ai eu une, une petite baisse de foi ces derniers temps. Vous savez le Graal y a des jours, pouf, il me parait tellement loin.
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous comptez faire sire ?
Arthur Pendragon	… Perceval me parle. Croyez-le ou non, c’est comme ça. Si lui a pu me redonner la foi… je dois pouvoir la redonner aux autres.
Lancelot du Lac	Et si notre cœur n’était pas assez pur ? Si nous n’étions pas dignes de convoiter le saint Graal ?
Arthur Pendragon	Je sais que nous sommes de taille.
Lancelot du Lac	Comment pouvez-vous en être aussi sûr ?
Arthur Pendragon	… Perceval me le dit.
Arthur Pendragon	Et c’est pour ça que le Graal, n’est pas une simple coupe. Vous comprenez.
Gauvain	Oui mon oncle.
Yvain	C’est magnifique.
Perceval de Galles	Sire.
Arthur Pendragon	… Oh la vache. Non seulement je l’entends mais je le vois maintenant.
Perceval de Galles	C’est moi !
Arthur Pendragon	Mais, mais vous êtes pas mort espèce de connard ?
Perceval de Galles	Non mais comme j’étais hyper malade, j’ai dit à mon oncle, écrivez-leur que je suis mort, ça sera fait. Et finalement j’ai gerbé, gerbé, gerbé et là ça va mieux.
Arthur Pendragon	Pouh. Oubliez ce que je vous ai dit, le Graal c’est de la merde.
