Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que c’est que cette histoire là, vous y aller pas demain au… ?
Merlin	Au quoi ?
Arthur Pendragon	La réunion là de… avec tout les druides, je sais pas quoi ?
Merlin	Nan, j’ai pas envie.
Arthur Pendragon	Mais non mais j’en ai rien à foutre euh, vous y allez c’est tout !
Merlin	Mais qu’est-ce que vous voulez que j’aille faire là-bas ? Ah ouais, c’est parce que je suis druide, c’est ça ?
Merlin	J’aime pas y aller à ce truc. Ça me gonfle. Y’a tout les clodos du pays qui portent une barbiche et qui se prennent pour des druides.
Arthur Pendragon	Mais attendez, toutes les régions sont représentées, si vous y allez pas, il manquera que le druide de Kaamelott !
Merlin	Mais on s’en fout, on n’en a pas besoin de ça ! C’est un… c’est un genre de fête à la con, c’est en plein milieu de la forêt, on se pèle en plus !
Arthur Pendragon	Attendez, ne me prenez pas pour un imbécile, parce que d’habitude, les fêtes à la con, vous vous les taper toutes !
Merlin	Comment ça ?
Arthur Pendragon	Mais oui ! Chaque fois qu’on a besoin de vous, vous êtes pas là ! Toujours fourré à la grande fête de machin, à la célébration de truc…
Merlin	Bah, après y’en a qui sont intéressantes !
Arthur Pendragon	Alors tiens ! Celle où je suis allé là…
Merlin	Laquelle ?
Arthur Pendragon	Le machin avec la pierre, je sais pas quoi…
Merlin	Ah oui ! La réunion de la pierre bleue !
Arthur Pendragon	Voilà ! Oh non mais là, mais je m’excuse, à part picoler, je me souviens pas qu’on ait fait grand-chose ! Parce que c’est quoi le thème là, ce coup-ci !
Merlin	Le rassemblement du corbeau.
Arthur Pendragon	Et c’est pas bien ça ?
Merlin	Ben déjà c’est sans alcool.
Merlin	Bon déjà, ça dure le week-end entier, c’est trop long. Et après c’est thématique. Alors moi, les week-ends thématiques euh…
Arthur Pendragon	Mais thématique, thématique de quoi, c’est quoi le thème, le corbeau ?
Merlin	Tout juste.
Arthur Pendragon	Mais par exemple, qu’est-ce qui se passe ?
Merlin	Bah euh, par exemple, ceux qui savent se transformer en corbeau ils le font. Là déjà, y’en a pour trois-quatre heures.
Arthur Pendragon	Il vous faut trois-quatre heures pour vous transformer en corbeau ?
Merlin	Qui ça ? Moi ?
Arthur Pendragon	Oui vous !
Merlin	Ah non mais moi je sais pas me transformer en corbeau !
Arthur Pendragon	Ah bah bravo ! Bah là-dessus déjà, on sera pas à notre avantage !
Merlin	Ah bah ça c’est rien ! Là où on va vraiment pas être à notre avantage, c’est quand ils lanceront les séances de verbes !
Arthur Pendragon	Les séances de verbes ?
Merlin	Oui parce que voyez-vous, soit disant, le corbeau c’est un oiseau qui a vachement le sens de l’humour.
Arthur Pendragon	Ah bon !
Merlin	Pour moi, c’est un piaf comme un autre hein, mais faut reconnaître, il fait des farces euh, il emmerde les autres oiseaux, il vole de travers en faisant croire qu’il est blessé euh….
Arthur Pendragon	Quel rapport avec la fête de demain ?
Merlin	Et bah voilà ! Tout ces cons d’anciens druides ont rien trouvé de mieux que d’organiser des séances, où il faut se pointer au milieu de tout le monde et improviser des blagues ! Ça rappelle le corbeau, voyez…
Arthur Pendragon	Improviser des blagues ?
Merlin	Exactement ! C’est pas con, ça !
Arthur Pendragon	Mais vous êtes fort à ça, vous ?
Merlin	Nul !
Arthur Pendragon	Nul ?
Merlin	Zéro ! Une vraie bille ! Je plombe l’ambiance en trente secondes !
Arthur Pendragon	Ah bah d’accord, commencez par là, c’est pour ça que vous voulez pas y aller !
Merlin	Ah bah c’est surtout pour ça…. Et en plus y’a pas d’alcool.
Merlin	Alors le chevalier, il crie au romain, "Hé ! Vous vous prenez pour le Colisée ! "…
Arthur Pendragon	Oh la vache, mais c’est nul !
Merlin	Bah qu’est-ce que je vous disais ?
Arthur Pendragon	Ah non non, mais vous me disiez "c’est nul", nan mais d’accord mais là c’est affligeant, y’a rien ! Essayez-en une autre pour voir !
Merlin	Ah non non, ça va bien maintenant….
Arthur Pendragon	Allez, c’est bon essayez, on s’en fout on est que nous là !
Merlin	Mais pour quoi faire ? De toute façon j’irai pas ?
Arthur Pendragon	Allez-y, on verra bien !
Merlin	Pff… Bon ben alors euh, c’est un viking, euh….
Arthur Pendragon	Pourquoi un viking ?
Merlin	Ben j’en sais rien moi, j’improvise !
Arthur Pendragon	Vous voulez dire qu’à ce stade là, vous savez pas encore ce qui va lui arriver au viking ?
Merlin	Bah non ! Ça vient au fur et à mesure !
Arthur Pendragon	Allez-y.
Merlin	Bon ben alors, c’est un viking, il… rencontre un ami gaulois dans un port, et… et le gaulois il lui fait, "Dis-donc toi, avec ton casque à cornes ! Présente-moi ta femme, tu sauras pourquoi t’as des cornes ! "…
Arthur Pendragon	Mais c’est pitoyable ! Mais… pourquoi un gaulois !
Merlin	Bah le gaulois, je m’en suis pas bien servi hein… mais ça pourrait être autre chose, la blague est drôle quand même !
Arthur Pendragon	La blague est pas drôle !
Merlin	Mais évidemment, c’est sans alcool euh !
Merlin	A ce moment là, la fée arrive près de la rivière, elle se regarde dans l’eau, et elle dit euh, "Reflet, beau reflet, dis-moi qui est la plus belle ! " Alors la rivière répond euh, "Si tu le demandes, c’est que t’as pas fini de t’en vanter ! "
Arthur Pendragon	Sans déconner, faut pas y aller demain !
Merlin	Bah il me semble, oui !
Arthur Pendragon	Vous allez me promettre de pas y foutre les pieds hein !
Merlin	Ah juré ! ……
