Arthur Pendragon	Je vous dérange ?
Perceval de Galles	Allez-y Sire !
Arthur Pendragon	Il parait que aujourd’hui, vous étiez à deux doigts d’un indice capital sur l’emplacement du Graal ?
Perceval de Galles	Ouais, c’est vrai !
Arthur Pendragon	Et il parait aussi, que vous avez tout foiré, et qu’on peut plus rien y faire !
Perceval de Galles	Ouais, ouais, c’est vrai !
Arthur Pendragon	Vous voulez m’en parler, un peu ?
Perceval de Galles	Moi, au bout d’un moment, je veux bien faire des tas de choses, mais y faut être un minimum précis ! Le vieux m’a dit "Tu feras vingt lieux vers le nord pour atteindre les pleines de la perdition" !
Arthur Pendragon	Pourtant, moi ça me parait clair !
Perceval de Galles	Non mais parce que là, je vous le fais à ma sauce ! Déjà il m’a tout mis dans le désordre ce vieux con ! Exactement il m’a dit "Gnagnagna les pleines de la perdition, vingt lieux vers le nord, tu feras" ! Vous allez pas me dire !
Arthur Pendragon	Je suis désolé mais ça change pas tellement le sens !
Perceval de Galles	Ben si ! C’est ce que je vous dis ! Ça m’a changé le sens !
Arthur Pendragon	Non mais… Ça ne change pas le sens de la phrase !
Perceval de Galles	Ben si ! Il a fait la phrase, mais c’était pas dans le bon sens !
Arthur Pendragon	Bon, écoutez ! Moi la seule chose que je vois, c’est que vous vous êtes encore débrouillé pour passer à côté d’une belle occasion d’en savoir plus sur le Graal !
Perceval de Galles	Ah ouais, mais après, j’l’ai perdu, le vieux !
Arthur Pendragon	Non, écoutez ! Taisez-vous ! Vous êtes un naze ! Alors allez-vous coucher, je veux plus vous voir !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Arthur Pendragon	Quoi ?
Arthur Pendragon	Rien ! J’ai rien dit !
Arthur Pendragon	Je peux plus le supporter… Je suis désolé, c’est physique ! Je préfère qu’il se barre, parce qu’y va s’en prendre une !
Arthur Pendragon	Non, mais après, vous gérez comme vous pouvez, c’est sûr, hein ! Vous êtes pas patient, vous êtes pas patient !
Arthur Pendragon	Un renseignement capital pour le Graal ! Si cet abruti savait trouver le nord, ce soir, le Graal, je dormirais peut-être avec !
Arthur Pendragon	Nan mais c’est sûr ! Nan mais là, je crois qu’il a bien compris la leçon ! Ça m’étonnerait qu’il dorme, d’ailleurs ! Triste qu’il doit être de vous avoir encore déçu !
Arthur Pendragon	Oui bon, ça va ! Où est-ce que vous voulez en venir !
Arthur Pendragon	Perceval, c’est comme un gamin. Et qu’est-ce que c’est, la plus grande peur des gamins.
Arthur Pendragon	Je sais pas… L’ogre des collines, la soupe de poissons…
Arthur Pendragon	Etre abandonné. Et pour pas être abandonné, ils sont obligés de correspondre, à ce que les parents leurs disent qu’ils sont.
Arthur Pendragon	J’ai rien compris !
Arthur Pendragon	Perceval, vous n’arrêtez pas de lui dire que c’est un nul. Hé ben s’il veut que vous continuiez à le reconnaitre, il est obligé d’en être un. Quelque part, ça le rassure.
Arthur Pendragon	Ca le rassure d’être un nul ?
Arthur Pendragon	Tant que vous lui dites qu’il en est un, oui !
Arthur Pendragon	Ah ben elle pas mal, celle-là !
Arthur Pendragon	Attention, moi je vous cause subconscient, prenez-le pas au pied de la lettre !
Arthur Pendragon	Non mais je rêve ! Je me farcis le pire con du monde Britto-romain, mais c’est bon, c’est ma faute ! J’avais qu’à pas lui dire !
Arthur Pendragon	On peut pas parler !
Perceval de Galles	J’l’ai toujours dit ! Faut arrêter ces conneries de nord et de sud ! Une fois pour toutes
Arthur Pendragon	Non mais c’est bien déjà, parce que vous aviez trouvé une piste…
Perceval de Galles	Qu’est-ce que vous dites Sire ?
Arthur Pendragon	C’est pas, euh… Bon, vous avez pas pu donner suite, mais, vous aviez une piste.
Perceval de Galles	Sire ! J’ai quand même tout foiré !
Arthur Pendragon	Nan ! Parce que vous êtes tombé sur une personne peu précise, qui utilise des termes fluctuants, comme par exemple les points cardinaux…
Perceval de Galles	Quels cardinaux ?
Arthur Pendragon	Hé ben le nord, le sud !
Perceval de Galles	Ah mais ça vient de là, le nom ? C’est les cardinaux ?
Arthur Pendragon	Bon, bref ! Vous êtes un grand chevalier !
Arthur Pendragon	Eh ! Vous êtes un gros nul ! D’accord ! Un vrai gros naze !
Arthur Pendragon	Ça va mieux ?
Perceval de Galles	Je sais pas ce qui s’est passé ! J’ai vu tout blanc, après tout noir, et après deux fois tout blanc !
Arthur Pendragon	Respirez, respirez, voilà… Respirez !
