Léodagan	Ah non hé, oh ! Ça va peut-être aller, non !
Arthur Pendragon	Bah ? C’est vous, beau-père ?
Léodagan	Tiens ! Bah, qu’est-ce que vous fabriquez là à cette heure !
Arthur Pendragon	Ben, comme tous les jours à cette heure, justement
Léodagan	Ah ben oui, je vois l’ambiance. « Mon banc, mon arbre… ». Trois possessifs par phrase, le ton est donné.
Arthur Pendragon	Non mais, sans rire, qu’est-ce que vous glandez là ?
Léodagan	Ah bah rien de bien constructif, c’est sûr, hein ! Je prends le frais, je fais le point, je prends du recul… enfin tous les trucs de bonne femme quoi !
Arthur Pendragon	Et vous pouvez pas aller faire le point dans le champ d’à côté ? Déjà, il y a le bon air tout pareil et puis en plus, j’y suis pas ? Question recul, c’est plutôt tranquille ?
Léodagan	Mon bon souverain, je vous dirais déjà pour commencer que cet arbre, il y a pas votre nom dessus – et d’une – que si j’ai envie de visiter les parcelles voisines, j’ai pas besoin de vos avis – et de deux - et que question recul, ça se passait pas trop mal jusqu’à ce que vous vous pointiez. Et de trois.
Arthur Pendragon	Non, mais oui, c’est vrai, j’ai besoin d’être seul. Pour me détendre, pour penser à rien. Ça me permet de me recentrer sur les problèmes de l’État.
Léodagan	Ah, parce que pour les problèmes de l’État, vous êtes centré ? Ah bah merci de prévenir ? C’est vrai qu’il est en pleine forme l’État ? C’est à se demander à quoi vous pensez quand vous pensez à rien ?
Arthur Pendragon	Beau-père, écoutez, on va pas se fâcher, il y a de raison…
Léodagan	D’habitude, on n’a pas tellement besoin de raisons…
Arthur Pendragon	Je vous demande d’aller vous trouver un autre coin que le mien.
Léodagan	« Le mien » ! Vous voyez, vous recommencez !
Arthur Pendragon	Ecoutez, beau-père, cet arbre, il a plus de mille ans, je crois qu’il a jamais entendu autant de conneries qu’aujourd’hui. Moi, j’y viens depuis des années pour être peinard, alors oui, tout le monde s’accorde à dire que c’est plus ou moins le mien.
Léodagan	Mais "Le mien, le mien…" A plus de mille ans, c’est pas vous qui l’avez planté, si ?
Arthur Pendragon	Ah mais d’accord, j’ai compris
Léodagan	Mais pas du tout, j’étais là, moi ! C’est vous qui venez me les râper !
Arthur Pendragon	Bon, beh, alors voilà, beau-père, beh alors je suis désolé, vous m’obligez à utiliser mon autorité suprême - vous savez que j’aime pas ça – je vous donne l’ordre de lever vos fesses de là et d’aller vous trouver un autre coin. Voilà.
Léodagan	Ah bravo… bravo ! Non mais là, vous pouvez flamber, oui !
Arthur Pendragon	Ah bah, ça me fait pas plaisir d’en arriver là, vous pouvez me croire !
Léodagan	Bon, ben je vous le laisse, votre coin, là ! Sans regret ! D’ailleurs, s’il vous plaît tant que ça, vous devriez songer à venir y crécher définitivement ! Comme ça vous commenceriez à nous les lâcher un peu !
Arthur Pendragon	Vous allez me foutre le camp, oui ?
Léodagan	Tiens, je connais un petit bosquet de muriers au poil ! Bonne journée !
Arthur Pendragon	Encore vous ! Ah non, mais c’est pas vrai ! C’est la taule, que vous cherchez !
Léodagan	Hé oh ! Une seconde, non ! Laissez-moi parler !
Arthur Pendragon	Ah mais qu’est-ce vous voulez ? Merde ? Je croyais que vous aviez trouvé un bosquet ?
Léodagan	J’y vais, vous inquiétez pas ! Seulement je suis allé me chercher un casse-dale aux cuisines ! Et comme vous êtes sur le chemin là, avec votre arbre, là, je me suis dit
Arthur Pendragon	Ah bah, là, il y a le beau geste. Pardon.
Léodagan	Non, mais bon… C’est comme ça, hein…
Arthur Pendragon	Mais quand même ! Je vous ai connu moins fair-play ! Enfin, je vous interdis le périmètre et vous pensez à me ramener du singe…
Léodagan	Bon beh… vous prenez ou vous prenez pas ?
Arthur Pendragon	Si, si, si, ouais, je prends. Non, mais du coup, vous allez pas vous barrer maintenant. Restez là….
Léodagan	Ah non, je veux pas vous emmerder…
Arthur Pendragon	Vous m’emmerdez pas. Allez, c’est bon, je me recentrerai une autre fois, c’est pas les occasions qui manquent
Léodagan	Bien aimable.
Léodagan	Tiens, c’était trop beau.
Arthur Pendragon	Quoi, c’est le piaf qui vous ulcère ?
Arthur Pendragon	Ah, ils me gonflent, ces trucs ! Ça me tape sur le système !
Léodagan	Qu’est-ce que vous faites ?
Arthur Pendragon	Bah, je vous le caillasse. Moi j’aime bien, mais si ça vous les brise, hein… Léodagan
