Arthur Pendragon	Ce que je n'arrive pas à comprendre, c'est pourquoi vous êtes parti !
Bohort	Mais cet affreux soldat barbare m'a menacé de mort !
Arthur Pendragon	Mais forcément, c'est un ennemi, Bohort !
Bohort	Mais ennemi ou pas ennemi, je refuse d'être menacé ! Imaginez que ça s'envenime et qu'on en vienne aux mains !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous faites là, Bohort ?
Bohort	Je… rien…
Arthur Pendragon	Comment "rien" ? Vous êtes au courant que les burgondes sont en train d'essayer de forcer la grande porte ?
Bohort	C'est ce que j'ai cru comprendre…
Arthur Pendragon	Et donc… ?
Bohort	Eh bien, dès que j'ai su, vous pensez,j'ai tout de suite décidé de venir sécuriser cet accès !
Arthur Pendragon	Vous savez ce qu'il y a, derrière cette porte ?
Bohort	Il faut bien que j'en choisisse une, je peux pas être partout !
Arthur Pendragon	Bohort, vous savez que je m'efforce de ne pas me fâcher, là ? Voilà une heure que vos camarade sont aux créneaux et repoussse l'ennemi pendant que vous sécurisez l'accès au stock de couvertures ?
Bohort	Le stock de couverture ?
Arthur Pendragon	Oui, le stock de couvertures.
Bohort	Je suis désolé mais ça me semble capital ! Imaginez qu'on subisse un siège qui nous mène jusqu'à l'hiver prochain ! On sera bien contents de les trouver, les couvertures !
Arthur Pendragon	Bohort, je ne comprends pas comment vous arrivez à ne pas rougir de votre pathétique couardise.
Bohort	Mais Sire…
Arthur Pendragon	Si on arrive à repousser les Burgondes et qu'on est encore en vie demain, je vous colle entre les pates de mon maître d'armes !
Bohort	Pour quoi faire ?
Arthur Pendragon	Pour faire en sorte que je n'aie pas systématiquement honte de vous à chaque fois que vous vous conduisez comme une pintade !
Bohort	Mais… vous n'allez pas me taper ?
Le maître d’armes	Allez, en garde, espèce de petite couille molle !
Bohort	Comment ?
Le maître d’armes	Montrez-moi un peu ce que vous avez dans le froc, ma mignonne !
Bohort	Mais enfin, le Roi Arthur m'avait juste parlé de…
Le maître d’armes	Ha, ha !
Bohort	Mais vous êtes complètement fou ! Vous avez failli m'ouvrir le crâne !
Le maître d’armes	Et figurez vous que ça m'aurait pas déplu ! A moins que la vue de la cervelle à vif vous fasse tomber dans les pommes !
Bohort	Vous êtes un grand malade mental.
Le maître d’armes	C'est votre insulte, ça ?
Bohort	Comment ?
Le maître d’armes	Malade mental, c'est votre insulte maximum, comme insulte ? Parce qu'il va falloir passer le cran au-dessus, là, quand même ? Sinon, on y est encore demain ? Allez ?
Bohort	Mais allez quoi ?
Le maître d’armes	Une petite série d'insultes pour se mettre en train et hop ! Vous attaquez !
Bohort	Mais il est hors de question que je vous insulte !
Le maître d’armes	Allez-y, c'est pour stimuler, je vous dis !
Bohort	Il n'en est pas question.
Le maître d’armes	Allez, bon sang ! Remuez-vous le fion, espèce de grosse dinde !
Bohort	C'est un scandale !
Le maître d’armes	Seigneur Bohort, je commence à en avoir plein le dos de votre comportement de péteux ! Vous allez me faire le plaisir de me balancer une bonne insulte et de vous foutre en rogne une bonne fois pour toutes !
Bohort	Mécréant !
Léodagan	C'est pas pour faire le rabat-joie mais il me semble quand même qu'on n'est pas à la fête !
Lancelot du Lac	Ils sont deux ou trois fois plus nombreux que nous.
Arthur Pendragon	Deux ? ou trois fois ?
Lancelot du Lac	Au moins deux mais peut-être trois…
Arthur Pendragon	Ah merci, bravo la précision !
Lancelot du Lac	Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise, moi ? Je vous fait part du rapport des éclaireurs ?
Arthur Pendragon	Je trouve extrêment maladroit de votre part de le prendre sur ce ton ! Je vous rappelle que ces éclaireurs sont sous votre commandement et que ce sont eux qui nous ont menés tout droit dans ce piège à rat !
Lancelot du Lac	J'en ai jamais voulu, moi, du commandement des éclaireurs ! C'est vous qui me l'avez donné d'office !
Arthur Pendragon	Mais je vous emmerde, mon petit pote ! Jusqu'à preuve du contraire, vous commandez ce que je vous dis de commander et vous la fermez bien comme il faut !
Léodagan	C'est pas en se bouffant le nez qu'on va se sortir de là !
Arthur Pendragon	Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ? A même pas dix contre quarante ?
Lancelot du Lac	Je commande les éclaireurs, moi. Pas cette équipe de débiles…
Arthur Pendragon	Seigneur Lancelot, vous commencez à doucement me casser les noix !
Léodagan	Bon, on tente un retraite ?
Arthur Pendragon	Bah évidement ! On va pas attaquer ! On va se faire couper en tranches !
Lancelot du Lac	Allez, repli ! Repli ! Repli !
Bohort	Mécréant !
Guenièvre	Il est encore à l'infirmerie, Seigneur Bohort ?
Arthur Pendragon	Oui mais il faut que je fasse venir Merlin, là, parce qu'il en a vraiment pris plein sa gueule.
Guenièvre	Le pauvre… Il a dû avoir une peur terrible !
Arthur Pendragon	Peur ? Vous rigolez ? J'ai mis deux gardes devant l'infirmerie, sinon, il se tire et il y retourne ?
Bohort	Mécréant !
