Arthur Pendragon	Non ça va pas être possible, ça…
Guenièvre	Ben quoi ?
Arthur Pendragon	Non c’est que… parce que déjà sans ça bon ben… alors là ! Faut peut-être pas trop en demander !
Guenièvre	Ben vous, vous en avez bien un !
Arthur Pendragon	Ah ben je l’enlève, je l’enlève ! Regardez voilà je l’enlève parce que ça là je suis désolé j’y arriverai pas !
Père Blaise	Aujourd’hui, nous devons inaugurer une nouvelle cérémonie.
Arthur Pendragon	Ah oui c’est vrai ! Écoutez bien ça…
Père Blaise	A partir de ce jour nous adresserons une prière hebdomadaire à la mémoire de nos regrettés camarades tombés au combat…
Arthur Pendragon	Voilà !
Galessin	Euh… nos camarades tombés au combat ?
Bohort	Noble initiative sire !
Lancelot du Lac	Excellente idée !
Calogrenant	En même temps des camarades tombés au combat…
Léodagan	… Ça se bouscule pas au portillon !
Galessin	Si y a l’autre là…
Léodagan	Lequel ?
Galessin	Celui avec une tête de con toujours en train de bouffer…
Karadoc	Ben non je suis là moi… Je suis pas mort au combat.
Galessin	Nan mais encore un autre…
Arthur Pendragon	Bon de toutes façons on vous demande de prier, vous priez, vous discutaillez pas des plombes du pourquoi du comment ! Commence à me gonfler léger ça aussi ! Allez mettez vos casques !
Arthur Pendragon	Quoi qu’est-ce qu’y a ?
Léodagan	Nous, on veut bien prier tant que vous voulez, mais on met pas les casques faut arrêter !
Arthur Pendragon	Ben pourquoi ?
Léodagan	Parce qu’avec les casques on a des têtes de gland !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous allez m’inventer encore pour pas faire ce que je vous demande ?
Lancelot du Lac	C’est comme ça que vous respectez la mémoire de nos compagnons ?
Léodagan	Faites le mariole vous ! Allez-y, qu’est-ce qui vous empêche de le mettre votre casque !
Lancelot du Lac	La question n’est pas là !
Calogrenant	Ah ça… pour un chevalier pointilleux sur le physique comme vous.
Lancelot du Lac	Pointilleux sur le physique ?
Galessin	Vous avez toujours les cheveux propres.
Lancelot du Lac	Je vois pas le rapport avec nos compagnons !
Arthur Pendragon	Non mais sans déconner mais qu’est-ce qui vous prend aujourd’hui ? Vous avez décidé de m’emmerder c’est ça ?
Léodagan	C’est pas spécialement qu’aujourd’hui !
Bohort	C’est vrai qu’on s’arrange le plus souvent pour éviter de les mettre…
Arthur Pendragon	Mais pourquoi ?
Calogrenant	Parce qu’on a l’air con !
Arthur Pendragon	Mais pas du tout !
Léodagan	Oh ben je sais pas ce qu’il vous faut ! Perceval mettez le vôtre pour montrer au roi !
Perceval de Galles	Ben pourquoi moi ?
Léodagan	Parce que vous c’est encore plus flagrant !
Arthur Pendragon	Ça, faut admettre. Bon mais lui d’accord c’est une sorte de principe. Enfin, ça le fait pas avec vous tous quand même.
Galessin	Messires… je crois que nous n’y couperons pas !
Arthur Pendragon	Oh la vache !
Calogrenant	La grande classe non ?
Bohort	En plus pour une prière…
Perceval de Galles	Hé ! Lancelot il le met pas le sien !
Lancelot du Lac	Bon ben c’est bon… Je pense qu’on a compris.
Arthur Pendragon	Mettez-le c’est un ordre.
Lancelot du Lac	Je peux l’enlever ? Je me sens pas bien…
Père Blaise	Vas spirituale, vas honorabile, vas insigne devotionis.
Léodagan	Nan je suis désolé, j’arrive pas à me concentrer.
Calogrenant	Moi non plus !
Arthur Pendragon	Faites un effort !
Lancelot du Lac	Pensez à nos compagnons disparus au combat !
Léodagan	Oh déjà les compagnons disparus au combat, j’ai beau chercher ! Pas moyen d’en retrouver un !
Calogrenant	En plus, on est pile en face de Perceval…
Léodagan	… Et de sa tête de gland !
Perceval de Galles	Nan nan mais c’est le casque qui fait ça… Faut pas faire attention.
Lancelot du Lac	C’est possible d’avoir un peu de silence ?
Galessin	Oh le lèche-pompes ! On vous dérange Apollon ! C’est votre casque qui vous gêne !
Lancelot du Lac	Apollon il va se lever et vous le mettre dans le pif son casque !
Galessin	J’aimerais bien voir ça !
Arthur Pendragon	Mais vous allez fermer vos mouilles, oui ? C’est pas vrai ? Je vous demande pas grand-chose ? Vous priez deux minutes et puis c’est marre, on enlève les casques ?
Karadoc	Euh… vous avez oublier de le mettre, sire…
Arthur Pendragon	Nan nan mais moi c’est bon…
Karadoc	Ben pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que moi c’est… c’est pas la même chose, c’est pas foutu pareil… celui-ci faut pas le… cherchez pas !
Arthur Pendragon	Si y a que ça pour vous faire plaisir… j’en ai rien à foutre ! De toutes façon, il me va bien le mien !
Arthur Pendragon	Bon allez c’est bon… enlevez-les !
Père Blaise	Et pour la prière ?
