Arthur Pendragon	C’est vous mais qu’est-ce que vous foutez là ?
Yvain	On vient vous rejoindre !
Gauvain	Nous venons vous assister dans votre quête !
Yvain	Et nous vous apportons ce message !
Gauvain	Qu’est-ce que ça dit ?
Arthur Pendragon	Ca dit que vous venez me rejoindre.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous foutez là vous ?
Léodagan	Mais comment ça qu’est-ce que je fous là, je crêche ici.
Arthur Pendragon	Mais… vous deviez rester en Carmélide et attendre mes instructions !
Léodagan	Ah bah première nouvelle.
Arthur Pendragon	Mais enfin mais c’est dingue ça ! On attend une attaque de Vikings par la côte nord !
Léodagan	Ah ben maintenant je reste là je vais pas me taper la route dans l’autre sens…
Arthur Pendragon	Mais je comprend pas je vous avez fait envoyer un pigeon !
Bohort	Sire ! Sire ! Un message de la plus haute importance !
Arthur Pendragon	Le père du Roi Hoël est mort.
Léodagan	Encore ?
Arthur Pendragon	Je comprend pas.
Bohort	Il est pas mort le mois dernier ?
Léodagan	Ben évidemment que si ! Ils ont fait assez de barrouf avec ça…
Arthur Pendragon	Dites, je vais dire une connerie mais, ce serait pas nos pigeons qui déconnent à double-dose ?
Bohort	Sire ! De majestueux messagers, fidèles et inccoruptibles partenaires…
Léodagan	Bah ils sont peut-être malades vos piafs hein… en ce moment avec le pollen…
Arthur Pendragon	Ah ! Seigneur Lancelot !
Lancelot du Lac	Sire je vous cherchais !
Arthur Pendragon	Oui moi aussi, écoutez celle-là,
Lancelot du Lac	Mais qui c’est qui nous envoie ça ?
Arthur Pendragon	Ben les Saxons voyons, qui voulez vous que ce soit ?
Lancelot du Lac	Parce que moi regardez ce qu’ils m’envoient,
Arthur Pendragon	Mais qui c’est qui nous envoie ça ?
Lancelot du Lac	Ben justement moi j’aurais dit les Saxons.
Arthur Pendragon	Ca peut pas être les Saxons, m’appellent pas Arturus les Saxons !
Lancelot du Lac	Et comment ils vous appellent ?
Arthur Pendragon	Ils m’appellent… pas, ils s’en foutent ce qui veulent c’est raser le pays.
Lancelot du Lac	Oui mais ça peut pas être les Saxons qui ont écrit le votre non plus.
Arthur Pendragon	Pourquoi je vous prie ?
Lancelot du Lac	Ben parce qu’y a aucune raison pour qu’ils nous écrivent ça !
Arthur Pendragon	Obtempérez ou mourrez, j’m’excuse c’est pourtant bien leur genre !
Lancelot du Lac	Ah ouais mais ça peut pas être eux parce qu’ils sont partis hier matin.
Arthur Pendragon	Les Saxons sont partis ?
Lancelot du Lac	D’après les éclaireurs, ils ont abandonné leur dernier campement.
Arthur Pendragon	Moi je comprend plus rien.
Lancelot du Lac	Ben c’est plutôt limpide, ils ont battu en retraite et mon message ne fait que le confirmer !
Arthur Pendragon	Ils m’appellent pas Arturus les Saxons écoutez ce que je vous dis bon sang !
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce qu’on s’en fout au bout d’un moment de comment ils vous appellent tout concorde !
Arthur Pendragon	Mais ça concorde que dalle c’est les adversaires du monde Romain qui m’appellent Arturus ! Ce message c’est un message Visigoth ! C’est votre pigeon qu’est à la bourre il date de six mois ce message !
Lancelot du Lac	Alors d’après vous les Saxons nous envoient un message en nous demandant d’obtempérer et après ils foutent le camp chez eux !
Arthur Pendragon	Ben après c’est peut-être mon pigeon qu’est aussi naze que le votre…
Arthur Pendragon	Va vraiment falloir régler le problème, parce que si y a un vrai conflit qui se pointe et qu’on peut pas s’envoyer de messages on va vraiment passer pour des cons !
Arthur Pendragon	Vous pouvez aller vous… Putain je vois que dalle vous lisez vous ?
Léodagan	Vous pouvez aller vous gratter. C’est signé… ah non mais c’est moi ça.
Arthur Pendragon	Quoi ? Ah bah bravo, et à propos de quoi est-ce que je suis sensé pouvoir me gratter je vous prie ?
Léodagan	Ah ben maintenant je sais plus moi…
Arthur Pendragon	Vous l’avez envoyé quand ce machin ?
Léodagan	Ben ça dépend… c’est peut-être pour le mariage.
Arthur Pendragon	Le mariage quel mariage ? Le mien ?
Léodagan	Ben ouais pas le mien.
Arthur Pendragon	Parce que pour mon mariage je pouvais me gratter ?
Léodagan	Nan mais c’est au début ça… au début je voulais pas hein évidemment, puis après à tête reposée… vu les avantages politiques…
Arthur Pendragon	Mais c’est pas possible que ce soit aussi vieux que ça, il est passé par où ce pigeon ?
Léodagan	Ou alors c’est pour le prêt.
Arthur Pendragon	Quel prêt ?
Léodagan	Le prêt que vous m’avez demandé.
Arthur Pendragon	Ah ben oui tiens j’ai pas eu de réponse d’ailleurs.
Léodagan	Ben voilà.
Arthur Pendragon	Bon sang mais c’est pas vrai !
Yvain	On vient vous re joindre !
Gauvain	Et on vous apporte ce message !
Arthur Pendragon	Ca me dit que vous arrivez dans deux jours.
Yvain	Ben qu’est-ce qu’on fait, on retourne à Kaamelott et on revient dans deux jours ?
Arthur Pendragon	Ben non, vous allez pas rentrer à Kaamelott vous restez là.
Gauvain	Où ça mon oncle ?
Arthur Pendragon	Et ben là, vous vous asseyez, moi j’avance…
Arthur Pendragon	Et puis vous me rejoignez dans deux jours.
