Bohort	Aaah ! Sire… !
Bohort	Excusez-moi… j'vous avais pas vu, vous… vous êtes déjà rentré de voyage ?
Arthur Pendragon	J'arrive à peine.
Bohort	Alors, les Carpates ont-elles eu le loisir de vous plaire ?
Arthur Pendragon	Carpates ouais, j'dis pas, par contre j'ai dû bouffer une saloperie j'arrête pas d'gerber du sang.
Merlin	Mais qu'est-ce que vous avez exactement ?
Arthur Pendragon	Mais j'en sais rien, c'est justement pour ça que j'viens vous voir, pour savoir c'que j'ai !
Merlin	C'est p'tet une indigestion ?
Arthur Pendragon	Pourquoi une indigestion plus qu'autre chose ? J'vous ai même pas dit où j'ai mal ?
Merlin	Ben j'sais pas j'dis une indigestion comme j'pourrais dire autre chose, c'est pour aider… Vous avez mal au ventre ?
Arthur Pendragon	Non !
Merlin	Ah ben c'est pas ça alors.
Arthur Pendragon	Je supporte plus la lumière du jour.
Merlin	C'est à dire ?
Arthur Pendragon	Rien qu'celle là qui passe par la f'nêtre ça m'brûle, et vous savez quoi ? J'suis sûr que c'est d'puis qu'l'autre con m'a mordu ?
Merlin	Quel autre con ?
Arthur Pendragon	Un chef Dace, un grand mec tout bizarre avec les dents pointues. J'suis sûr qu'c'est lui qui m'a refilé cette saloperie, tenez regardez c'qui m'a fait c'connard…
Merlin	Ah ouais… un Dace.
Arthur Pendragon	Ouais et ben ?
Merlin	Rev'nez dans trois jours j'vais voir c'que j'peux faire. En attendant vous approchez personne surtout.
Arthur Pendragon	Trois jours ? Vous pouvez rien faire toute suite ?
Merlin	Ah bah toute suite faudrait qu'j'vous plante un pieu dans l'coeur et que j'vous coupe la tête, c'est vous qui voyez.
Lancelot du Lac	Sire, j'voulais vous parler d'une chose… Sire ?
Arthur Pendragon	J'ai froid.
Lancelot du Lac	Vous voulez qu'j'vous fasse apporter une couverture ?
Arthur Pendragon	J'ai froid en d'dans.
Lancelot du Lac	Sire, si vous projettez toujours d'acheter les marais du seigneur Dagonet… je crois que le mieux serait de l'inviter à la chasse au loup d'la semaine prochaine…
Arthur Pendragon	Y aura pas d'chasse au loup la s'maine prochaine. Y aura plus jamais d'chasse au loup.
Lancelot du Lac	Qu'est-ce que vous voulez dire Sire ?
Arthur Pendragon	A partir de maintenant le premier qui touche à un loup j'l'empale au sommet d'une colline. C'est d'la merde ce feu.
Arthur Pendragon	Oh oh ! Mais ça va, c'est moi !
Demetra	Mon dieu mais qu'est-ce que vous avez ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, mais c'est marrant !
Demetra	Lâchez-moi espèce de brute !
Arthur Pendragon	S'cusez moi, quand j'ai pas mangé j'suis un peu soupe au lait.
Merlin	Ca fait effet ?
Arthur Pendragon	Benj'crois oui…
Merlin	Voilà, avec ça vous êtes sorti d'affaire.
Arthur Pendragon	Ca m'fait bizarre.
Merlin	Bah c'est normal vous revenez de loin.
Arthur Pendragon	Non mais ça m'fait bizarre de vous voir réussir quelque chose.
Merlin	Ah non mais… là… c'est Elias… D'ailleurs vous m'devez 130 pièces d'or.
