Guenièvre	Mais qu’est-ce qui ce passe, vous ne dormez pas ?
Arthur Pendragon	J’ai l’impression qu’il y a quelqu’un qui marche dans le couloir.
Guenièvre	Quelqu’un qui marche ?
Arthur Pendragon	Il faut que j’aille voir.
Guenièvre	Oh. Vous ne pouvez pas faire comme tout le monde, non ? Crier au secours, appeler la garde.
Arthur Pendragon	Mais si ça trouve y a personne. C’est moi qui rêve. Je vais pas réveiller la garde pour rien. Je vais passer pour quoi ?
Arthur Pendragon	Gardes ! Gardes ! C’est bon ! Ça va ! Je m’suis démerdé finalement ! Par contre euh, demain on révisera tout ce qu’est manœuvres d’intervention nocturne ! Il m’semble que ça pourrait être optimisé cette histoire.
Bohort	Oh Sire, c’est affreux. Le tueur a été envoyé par plusieurs chefs de clan en colère.
Perceval de Galles	C’est des enfoirés ces chefs de clan. Je l’ai toujours dit moi.
Léodagan	Non mais faut pas généraliser.
Arthur Pendragon	En plus je vois vraiment pas ce qu'ils me reprochent ces cons-là. Ils payent pas de taxes, ils prennent pas part au combat et on leur envoie de la bouffe par dessus le marché.
Léodagan	En tout cas on a fait cramer leur tueur. S’ils veulent le récupérer, il est facile à transporter.
Arthur Pendragon	C’est les chefs de quel clan d’abord ? Vous avez la liste ?
Bohort	Oui. Tous les clans qui sont contre vous ont mis leur sigle, sur cette page.
Perceval de Galles	Ils ont pas peur les mecs.
Léodagan	Ils ont mis leurs sigles, ces fumiers ? Arthur
Léodagan	Non, non mais c’est bon.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Léodagan	C’est bon. Vous allez pas vous crever à déchiffrer tous les sigles.
Perceval de Galles	Faites voir. Peut-être que je vais en reconnaître un ou deux du Pays de Galles.
Léodagan	Mais vous mêlez-vous de vos fesses ! Quand on aura besoin de vos avis…
Arthur Pendragon	Mais donnez la page, c'est pas vrai.
Léodagan	Mais non.
Arthur Pendragon	Mais vous allez me la donner oui !
Léodagan	Mais pourquoi faire ? C’est que des sigles, alors…
Arthur Pendragon	Donnez-moi ce papelard ! Léodagan
Perceval de Galles	Ah celui-là c’est plus qu’un clan. C’est la Carmélide.
Bohort	La Carmélide ?
Léodagan	Eh bah quoi ?
Bohort	C’est, c’est plus vous le roi de Carmélide ?
Léodagan	Si… ah non ! Ah non mais moi j’étais pas là, hein, le jour où ils décidaient de l’attentat, euh… non, non, non. Moi j’étais euh… Ah bah c’est vrai, j’étais où moi ?
Léodagan	C’est marrant,  je sens que vous l’avez mal pris.
Arthur Pendragon	Mal pris ? Non.
Léodagan	Hum, j’sais pas.
Arthur Pendragon	Non, non, non mais c’est pas ça. C’est pour moi, voilà. Je préfère euh, j’suis plus tranquille.
Léodagan	Moi je trouve que, vous devriez mettre, l’orgueil dans la poche un peu.
Arthur Pendragon	Alors je ne vois pas ce que l'orgueil vient foutre là-dedans.
Léodagan	Mais si, on a voulu attenter à vos jours, alors voilà euh, vous le prenez mal.
Arthur Pendragon	Sans le prendre mal, c’est vrai que j'm'attendais pas à un complot de votre part.
Léodagan	Oh. Un complot, ça y est.
Arthur Pendragon	Oui mais c’est quand même comme ça que ça s’appelle.
Léodagan	Mais forcément ! Sorti de son contexte euh, ça a l’air d’un truc, énorme.
Arthur Pendragon	Vous avez pas cherché à me zigouiller ?
Léodagan	Bah déjà, non. Pas directement.
Arthur Pendragon	Alors, indirectement. Vous avez pas cherché à me zigouiller ?
Léodagan	Non mais bon indirectement, si. Non, non mais c’est dans votre bouche… ça sonne pas pareil.
Léodagan	Non mais j’ai certainement eu tort de m’embarquer avec tous ces péquenots ! Ça je le reconnais volontiers ! Moi j’ai voulu faire plaisir et voilà ! Ils ont abusé de ma naïveté ! Mais qu’est-ce que vous voulez ? Je sais pas dire non ! Vous savez ce que c’est mon problème ? Trop gentil.
