Lancelot du Lac	J'reviens du campement Maure. Ils acceptent une entrevue diplomatique. Ca a pas été facile.
Arthur Pendragon	Bon ben, ils arrivent ?
Lancelot du Lac	Nan, ils veulent que vous les invitiez à votre table.
Arthur Pendragon	A la Table Ronde ?
Lancelot du Lac	Nan, la table de la salle à manger.
Perceval de Galles	Donc les mecs ils sont Maures, c'est ça ?
Arthur Pendragon	Ouais…
Perceval de Galles	Quoi, c'est pas ça qu'vous m'avez dit ?
Arthur Pendragon	Si, mais j'suis pas sûr que vous ayez pas compris de travers en fait…
Perceval de Galles	Ah ben quand même, vous me prenez pour un con ! Vous m'dites "ce midi, on mange avec des Maures" !
Arthur Pendragon	Ouais, et qu'est-ce que c'est des Maures pour vous ?
Perceval de Galles	Bah c'est pas des mecs qui viennent du Sahara, par là-bas ?
Arthur Pendragon	Ah si… Si si si si !
Perceval de Galles	Ah ouais, mais je le savais ça !
Arthur Pendragon	Non non non non, mais très bien ! Parfait !
Perceval de Galles	Alors par contre, il va y avoir un problème.
Arthur Pendragon	Quoi donc ?
Perceval de Galles	Ben les Maures euh, j'crois qu'ils sont assez raides sur tout ce qui est politesse, voyez.
Arthur Pendragon	Oui et alors ? Vous comptez les envoyer chier ?
Perceval de Galles	Non, mais chez eux quand on bouffe, il faut roter après le repas, c'est la coutume. Si on rote pas, il paraît qu'ils le prennent hyper mal.
Arthur Pendragon	Euh oui c'est vrai. 'Fin on va bien se débrouiller pour roter quand même, non.
Perceval de Galles	Ah non non non, moi j'sais pas roter hein ! Lâcher des caisses, tant que vous voulez, mais j'ai jamais roté d'ma vie !
Le chef maure	Vous savez sire Arthur, avec moi les décisions elles se prennent tout de suite.
Arthur Pendragon	Ca tombe bien, c'est pour ça qu'vous êtes à ma table.
Le chef maure	Ben là c'est très bien. Parce que là au moins, on aura pas l'impression d'être considérés comme des gros paysans.
Le jeune Maure	Ouais. Parce qu'il y a trois jours pas de nouvelles de vous, pas de messages, que dalle hein.
Perceval de Galles	Vous avez failli prendre euh le mors, aux dents !
Le jeune Maure	De quoi ?
Le chef maure	Qu'est-ce qu'il dit là ?
Arthur Pendragon	Non rien, c'est rien, pfff…
Perceval de Galles	Vous savez pas ce que c'est un mors ? C'est pour les chevaux ?
Arthur Pendragon	Non, faut arrêter là !
Le chef maure	'Tendez… Comment ça "pour les chevaux" ?
Arthur Pendragon	Alors ! Moi je pense qu'on devrait se concentrer un p'tit peu sur la libre circulation des bateaux marchands dans les eaux territoriales !
Le jeune Maure	Si votre ministre se moque de nous, c'est vraiment pas la peine d'essayer de trouver une solution diplomatique.
Le chef maure	Chez nous le respect c'est capital, j'suis pas venu ici pour m'faire traiter de cheval !
Arthur Pendragon	Non non non, il vous a pas traité de cheval ! C'est même pas mon ministre en plus !
Le jeune Maure	C'est qui alors ?
Arthur Pendragon	C'est… prr. C'est personne, c'est un un… connard. Asseyez-vous, je suis sûr qu'on va pouvoir trouver un accord.
Perceval de Galles	Mais euh j-
Arthur Pendragon	Non non non non, chht, c'est moi qui parle là.
Perceval de Galles	C'est vrai ce qu'on dit, vous êtes vraiment à cheval sur la politesse !
Le jeune Maure	A cheval ?
Le chef maure	Oh… C'est quoi ? Qu'est-ce qu'il y a avec ces histoires de cheval là, c'est une déclaration de guerre qu'vous voulez ou bien ?
Arthur Pendragon	Non non non non, pas du tout, c'était de l'humour !
Le chef maure	Euh, personne ne rit là !
Arthur Pendragon	Oui, mais c'est parce que c'était mal dosé.
Perceval de Galles	Faut une dose de cheval !
Le jeune Maure	Votre accord, il est tout à fait honnête.
Le chef maure	Par contre, si quelqu'un de chez vous s'avise encore à nous manquer de respect, on annule tout, et là j'vous jure que ça s'règlera en croisant le fer !
Arthur Pendragon	Si vous dites "fer à cheval", j'vous colle aux travaux forcés pendant six mois.
Perceval de Galles	Mais j'ai rien dit !
Le jeune Maure	En tout cas… Bravo pour ce repas sire Arthur !
Le chef maure	Ah ça ! C'est vrai qu'pour la gamelle vous êtes pas les derniers hein ! Hop hop !
Perceval de Galles	Attendez j'vous ai prévenu hein ! J'dois pas être foutu pareil que les autres !
Le chef maure	Qu'est-ce qu'il se passe là ?
Arthur Pendragon	Euh… Si il lâche une caisse, ça l'fait ou pas ?
Arthur Pendragon	Perceval ? Mais qu'est-ce qu'il se passe, une catastrophe ?
Perceval de Galles	Attendez ! Regardez c'que j'arrive à faire ! Attendez ! Merde, j'l'ai perdu ! J'suis dégoûté, ça marchait ! Ah ça y est, sire !
