Arthur Pendragon	… Bon, allez. Il faut que je reçoive quelqu’un là.
Père Blaise	Maintenant là ?
Arthur Pendragon	Ouais, ouais. C’est assez important en plus.
Père Blaise	Bon d’accord.
Arthur Pendragon	… Non mais je, je me suis mal exprimé. Il faut que je reçoive quelqu’un, donc est-ce que vous pouvez vous barrer.
Lancelot du Lac	Vous m’avez fait demander sire ?
Arthur Pendragon	Oui, je voulais m’entretenir un peu avec vous.
Lancelot du Lac	Seul à seul ?
Arthur Pendragon	Seul à seul ? Non pas forcément mais là il se trouve que je suis seul ?
Lancelot du Lac	Bah, je viens de croiser le Père Blaise qui sortait d’ici.
Arthur Pendragon	Oui, il était là. Mais parce qu’il a eu besoin d’aller faire je sais pas quoi.
Lancelot du Lac	Bah il m’a dit que vous lui aviez demandé de sortir d’ici.
Arthur Pendragon	Bon bah ça va maintenant ! Je vous ai dit que j’ai pas besoin, de vous parler seul à seul ! Simplement si je vire l’autre, bon bah je me retrouve seul ! Donc on est seul à seul, voilà !
Lancelot du Lac	Non mais toute, toute façon il y a les gardes là.
Arthur Pendragon	Ah bah oui, c’est vrai. Euh, gardes. Gardes. Sortez s’il vous plaît. Non mais ne réfléchissez pas une plombe. Je vous dis de sortir, vous décarrez, c’est tout. Ils commencent à doucement me faire chier ceux-là aussi.
Lancelot du Lac	Du coup là, on est seul à seul.
Arthur Pendragon	Merde ! Là !
Arthur Pendragon	… C’est un peu délicat.
Lancelot du Lac	Je vous écoute.
Arthur Pendragon	Oui vous m’écoutez mais enfin, c’est un peu délicat.
Lancelot du Lac	Ecoutez sire, vous savez que vous pouvez tout me dire.
Arthur Pendragon	J’sais bien… euh, voyez-vous, il m’arrive parfois de m’absenter. Et du coup…
Lancelot du Lac	Non, vous savez sire, ce que vous faites en dehors de vos activités de chef d’état, ne me regarde absolument pas.
Arthur Pendragon	Oui, non mais on s’en fout ça. Il s’agit pas de ça. Ecoutez, essayez de ne pas me couper.
Lancelot du Lac	Excusez-moi sire.
Arthur Pendragon	Voilà, parce que sinon on ne va pas s’en sortir.
Lancelot du Lac	Je vous écoute.
Arthur Pendragon	Voilà donc, il m’arrive parfois, de
Lancelot du Lac	Quand vous vous absentez ?
Arthur Pendragon	Quand je m’absente. Encore une fois, ce sont des choses qu’on me
Lancelot du Lac	Non mais c’est pas entièrement faux. Oui il est vrai qu’au-delà de l’aspect sécurité…
Arthur Pendragon	De, de l’aspect sécurité ?
Lancelot du Lac	Eh bien, pendant votre absence il est normal que quelqu’un protège la reine.
Arthur Pendragon	Ah oui, non mais oui, bien sûr c’est évident, oui.
Lancelot du Lac	Au-delà de ça, je pense que notre reine trouve en moi le, réceptacle attentif, de ses questionnements les plus enfouis.
Arthur Pendragon	J’ai rien compris. Qu’est-ce qu’elle trouve.
Lancelot du Lac	… Je suis son confident.
Arthur Pendragon	Ah oui ! D’accord, oui ! Oui… non mais je m’en fous de ça !
Arthur Pendragon	Ce que je veux vous dire, c’est qu’on ne peut pas empêcher les gens de jazzer.
Lancelot du Lac	Mais quels gens ?
Arthur Pendragon	Mais tous les gens… vous comprenez ? Euh, quand ils voient, que la reine et vous, vous passez pas mal de temps ensemble ? Et puis que moi, de mon côté je suis pas là, parce que je me suis absenté, ça jase ?
Lancelot du Lac	Effectivement, ça me paraît inévitable.
Arthur Pendragon	Oui mais seulement c’est emmerdant.
Lancelot du Lac	Oui mais vous-même sire, je, enfin vous… je veux dire que, tous ces gens qui viennent vous dire des choses, qui… j’ose espérer qu’il ne vous viendrait pas à l’esprit que je… enfin vis-à-vis de la reine, que je pourrais euh
Arthur Pendragon	Hum ? Non, excusez-moi, je pensais à autre chose ? Enfin voilà, euh, essayez de faire gaffe, hein ? Vous pouvez disposer ?
Arthur Pendragon	Seigneur Lancelot ! Encore une chose !
Lancelot du Lac	Sire ?
Arthur Pendragon	Quand vous discutez avec la reine… vous parlez de moi ou pas ?
Lancelot du Lac	C’est-à-dire que, j’essaye d’imaginer ce qui vous mettrait le plus en rogne. Qu’on parle de vous, ou qu’on n’en parle pas.
Arthur Pendragon	Je crois que les deux me gonfleraient tout autant.
Lancelot du Lac	Hum, hum. Bah, disons que ça dépend des fois.
