Bohort	Oh tiens Seigneur Léodagan ! Vous deviez pas arriver hier ?
Léodagan	Figurez-vous qu'mon cheval s'est tordu la guibole sur vos saloperies d'routes pavées là.
Bohort	Ah c'est un coup à prendre les routes pavées hein…
Léodagan	C'est quand même formidable ce pays ! Faut galoper à côté d'la route pour pas s'casser la gueule !
Léodagan	Si j'dis pas d'routes pavées en Carmélide y aura pas d'routes pavées en Carmélide ! J'suis encore assez grand pour savoir c'que j'veux !
Galessin	Mais quand on va chez vous la route s'arrête nette à la frontière ! Après on patauge dans la boue !
Léodagan	Bah vous n'avez qu'à pas venir chez moi, j'vous ai rien d'mandé moi !
Bohort	Moi je crois que le seigneur Léodagan n'a pas encore intégré qu'il fait partie des peuples bretons féférés, et que la Carmélide n'est pas un cas à part !
Karadoc	C'est vrai qu'vous faites un p'tit peu comme ça vous chante hein.
Perceval de Galles	Moi au Pays d'Galles on m'a dit route pavée, j'ai fait route pavée.
Léodagan	Mais vous toute façon, on vous auriez dit de chier dans un bol, hein !
Lancelot du Lac	Non mais c'est simple, est-ce que vous considérez que vous êtes fédéré, ou pas ?
Léodagan	Mais moi j'veux bien fédérer c'que vous voulez mais y aura pas d'routes pavées en Carmélide point barre !
Galessin	Cette attitude est intôlérable ! Le problème doit être réglé !
Léodagan	Mais puisque j'vous dis qu'y a rien à régler !
Bohort	Chut chut chut !
Bohort	Sire ? Tout va bien ?
Arthur Pendragon	Bien ! Bien bien bien bien.
Lancelot du Lac	On a p'tet laissé la discussion s'envenimer un peu…
Galessin	En même temps y a rien qui presse…
Hervé de Rinel	On peu p'tet passer à l'ordre du jour…
Père Blaise	Oui oui, parfaitement, on va enchaîner.
Karadoc	On règlera ça plus tard.
Père Blaise	En fait hum, l'ordre du jour c'était la question des routes pavées en Carmélide…
Léodagan	Bon ben on va pas passer la journée là dessus, vous avez pas autre chose ?
Père Blaise	Ben curieusement non, aujourd'hui y a pas surcharge.
Léodagan	Ah ben…
Arthur Pendragon	Et le Graal ?
Père Blaise	Ah heu, le Graal… ah ben oui oui oui, c'est toujours plus ou moins à l'ordre du jour…
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que c'est, le Graal ? Vous savez pas vraiment… Et moi non plus… Et j'en ai rien à cirer.
Arthur Pendragon	Regardez-nous, y en a pas deux qu'ont l'même âge, pas deux qui viennent du même endroit… des seigneurs, des chevaliers errants, des riches, des pauvres… Mais, à la Table Ronde, pour la première fois de toute l'histoire du peuple breton, nous cherchons la même chose. Le Graal. C'est le Graal qui fait de nous des chevaliers. Des hommes civilisés, qui nous différencient des tribus barbares. Le Graal c'est notre union. Le Graal, c'est notre grandeur.
Léodagan	On repousse les barbares on tient tête aux romains, on va p'tet pouvoir réussir à trouver un vase non ?  !
Galessin	C'est ça, c'est une question d'organisation !
Bohort	Quadriller l'secteur, et se partager les zones !
Lancelot du Lac	Faudra penser à envoyer une équipe en Gaule, au cas où !
Hervé de Rinel	Moi j'pars en Judée, on sait jamais !
Lancelot du Lac	Dieu vous assiste !
Karadoc	Eh, quelqu'un a-t-il de nouveaux éléments à propos de Joseph D'Arimacie ?
Père Blaise	Moi je crois que la clé c'est Avalon. Si on trouve Avalon on est bon !
Lancelot du Lac	Moi j'm'occupe de la Calédonie ! Oui… sauf que…
Galessin	Ouais… pour aller en Calédonie, faut passer par la Carmélide…
Père Blaise	Et en Carmélide y a pas d'routes pavées…
Léodagan	Oh mais vous allez pas r'commencer à m'gonfler hein !
Bohort	Ca va drôlement ralentir les recherches !
Léodagan	Eh ben vous avez qu'à les faire ailleurs vos recherches !
Lancelot du Lac	Vous allez vous entêter encore combien d'temps ?  !
Léodagan	Le temps qu'il me plaira !
Léodagan	J'ai pas l'habitude de m'laisser donner des leçons par des pécores dans votre genre !
Lancelot du Lac	C'qui est obligatoire pour tout l'monde ça l'est aussi pour vous !
Karadoc	Si vous voulez pas faire d'efforts on s'en sortira jamais !
Léodagan	Ah vous commencez par faire l'effort de m'fiche la paix ! Le premier romain qui pose un pavé chez moi j'lui fais bouffer !
Léodagan	Et si y en a un qui veut s'la régler à la filoche hein ça peut aussi s'envisager !
