Père Blaise	On pisse pas contre les murs de la chapelle ! C’est clair !
Père Blaise	Nom de Dieu, nom de Dieu ! ***
Léodagan	Moi je vous préviens, hein, j’en ai plus que marre ! Voilà deux jours qu’on campe dans la forêt pour prendre ces connards par surprise ! Résultat, on se fait repérer ! Alors on aurait mieux fait de venir là avec soixante mecs, ça aurait pris vingt minutes et à cette heure ci on serait on train de roupiller dans nos plumes !
Lancelot du Lac	Ça c’est sûr, dès qu’une essaye une stratégie un tout petit peu moins primaire que d’habitude, ça déstabilise.
Calogrenant	C’est pas que ça déstabilise, on s’est fait repérer.
Arthur Pendragon	Ouais, on peut encore essayer une approche par le sud est. C’est le seul truc qu’on ait pas tenté.
Calogrenant	Mais s’ils savent qu’on est là, on peut bien tenter tous les côtés qu’on veut, ils nous attendent.
Lancelot du Lac	Non, non. C’est surtout qu’on a plus le temps.
Arthur Pendragon	Comment ça, on a plus le temps ?
Lancelot du Lac	Ah oui. Père Blaise nous a bien dit, dimanche matin, première messe officielle, dans notre chapelle.
Arthur Pendragon	Ah merde. J’avais oublié ça.
Lancelot du Lac	Il faut partir maintenant.
Léodagan	Quoi ? Oh bah, j’aime autant vous dire que si on rentre maintenant, y a pas de messe qui tienne ? Moi je vais me coucher ?
Arthur Pendragon	Bon Calogrenant, vous restez. Vous êtes pas chrétien vous.
Lancelot du Lac	Vous tentez le sud est.
Calogrenant	Mais comment on fait pour devenir chrétien ?
Père Blaise	Alors en tout franchise. Qu’est-ce que vous en avez pensé.
Arthur Pendragon	Ah non, non mais c’était pas mal. C’était, c’était pas mal.
Lancelot du Lac	Je pense qu’il faut qu’on prenne le temps de s’y habituer un peu…
Père Blaise	La première messe chrétienne de Kaamelott. Quand même, c’est émouvant, hein.
Arthur Pendragon	Ah bah oui, ça c’est, bien sûr. Ça c’est…
Lancelot du Lac	Je croyais qu’y aurait plus de monde moi.
Arthur Pendragon	Oui. Oui, c’est vrai qu’on était pas des masses.
Père Blaise	Ouais, il faut le temps que le truc prenne et bon, tout le monde parle pas le latin…
Lancelot du Lac	Oui. Oui d’ailleurs je me suis demandé si c’était pas une difficulté ça au bout d’un moment.
Arthur Pendragon	Oui, non, si. Parce que, bon nous on parle le latin. Alors bon, c’est pas qu’on s’est fait chier mais euh, c’est vrai qu’il faut s’accrocher déjà.
Lancelot du Lac	Eh, moi j’ai regardé un peu les gens qui étaient autour de moi…
Père Blaise	Oui et alors ?
Lancelot du Lac	Ah bah, y en a quand même un ou deux qui ont tenu jusqu’à la fin sans dormir.
Père Blaise	Quoi ? Y en a qui ont dormi ?
Arthur Pendragon	Ah bah carrément. Attendez, Père Blaise ils comprennent pas ce que vous dites, faut se mettre à leur place aussi.
Père Blaise	C’est pas le problème de comprendre, il y a tout le côté rituel euh…
Lancelot du Lac	Ah non, non mais c'est sûr qu'y a de l’ambiance, c’est pas le problème.
Arthur Pendragon	Mais vous êtes obligé de tout faire en latin ? Vous pouvez pas faire, euh, moitié moitié ?
Père Blaise	A la limite euh, ce qu’on peut faire, c’est, décréter la présence aux messes obligatoires, comme ça ils viennent tous et puis c’est mare et au moins une fois qu’ils sont tous là, qu’ils comprennent, qu’ils comprennent pas, euh, je m’en tape, hein.
Léodagan	Qu’est-ce qu’on est nul, en furtif.
Lancelot du Lac	C’est peut être eux qui sont forts aussi.
Calogrenant	Mais comment ils font bon Dieu ?
Léodagan	Non avec un pif pareil ils feraient mieux de chercher des truffes au lieu de nous emmerder.
Arthur Pendragon	Non mais à la limite, y a encore une solution. Qu’on retourne à la petite clairière, celle ou ils sont que trois et on les zigouille dans le feutré.
Léodagan	Dans le feutré ?
Arthur Pendragon	Bah c’est-à-dire, on fait ça discret, vite et puis on gueule pas ya ! Quand c’est fini !
Calogrenant	Non mais là y a pas intérêt à merder là. Parce que si y en a qui couinent un peu fort.
Léodagan	Ah oui, ils tombent sur nous à soixante contre un.
Lancelot du Lac	Par contre Sire, qu’est-ce qu’on fait, avec les recommandations du Père Blaise ?
Arthur Pendragon	Quelles recommandations ?
Lancelot du Lac	Bah euh, la messe tout. Il me semble bien avoir entendu dire quelque chose comme, tu ne tueras point.
Arthur Pendragon	Ah bon ? Il m’semble pas avoir entendu ça comme recommandation moi ?
Lancelot du Lac	J’suis pas expert en latin mais il m’semble.
Arthur Pendragon	Non mais c’était pas pour nous qu'il disait ça… Tu ne tueras point, comment on fait nous derrière ? Non c’est comme ça ? C’est, voilà, c’est un peu, tu ne tueras point, voilà ? Bon allez on y va ?
Père Blaise	Alors. Ça c’est bien passé aujourd’hui. Hum.
Arthur Pendragon	Bien. Bien, bien, bien, bien. On se demandait si, une fois par semaine c’était pas un peu trop.
Père Blaise	Non.
Lancelot du Lac	Si. Si. Nous on c’était plutôt dit que si.
Père Blaise	Il me semble pas.
Arthur Pendragon	Non parce que vous, vous êtes tout le temps dans le machin mais si c’est trop. On espace.
Père Blaise	Mais on espace comment ?
Arthur Pendragon	On espace carrément.
