Arthur Pendragon	Non Bohort, on ne peut pas faire de feu en mission extérieure, la fumée attire les ennemis.
Bohort	Mais à chaque mission, avec toute cette viande crue, je contracte des maux de ventre parfaitement insoutenables.
Arthur Pendragon	Mais rien ne vous empêche de prendre de la viande cuite avant de partir !
Bohort	Et comment je la mange sans feu, la viande cuite, s’il vous plaît ? Froide ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous glandouillez là beau-père ?
Léodagan	Non rien, je regarde un truc.
Arthur Pendragon	Quoi comme truc ?
Léodagan	La fumée.
Arthur Pendragon	Et quoi ? Un départ d’incendie ?
Léodagan	Ben non, j’ai pas l’impression, c’est de la fumée blanche.
Arthur Pendragon	Ben je sais pas moi, c’est un bouseux qui fait cramer des feuilles non ?
Léodagan	Non, c’est en plein milieu de la forêt, ya rien à cet endroit. Pas de ferme, pas de bergerie, rien.
Arthur Pendragon	Ben, s’il y a de la fumée, c’est qu’il doit y avoir quelque chose !
Léodagan	C’est justement ce que je suis en train de me demander, commencez pas à me gonfler !
Arthur Pendragon	Ben j’en sais rien moi. J’arrive, vous êtes là en train de vous faire du mouron.
Léodagan	Ben non, mais parce que c’est bizarre de la fumée blanche qui sort de nulle part comme ça, là…
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que ça peut bien vous foutre au bout d’un moment…
Léodagan	Ah bon, vous êtes même pas curieux vous ?
Arthur Pendragon	Pff… je sais pas moi ! La meilleure façon d’être fixé c’est encore d’y aller !
Léodagan	Oh, on va pas crapahuter jusqu’à là-bas !
Arthur Pendragon	Pourquoi pas ?
Léodagan	Bon ben… allez !
Léodagan	La fumée, autant ça se voit bien de chez nous, autant d’ici heu…
Arthur Pendragon	Je suis quand même pas con, on a pris dans le bon sens.
Léodagan	Mais dans le bon sens par rapport à quoi ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pas compliqué, on a vu la fumée, on a dit tac, c’est tout droit par là !
Léodagan	Comment voulez-vous tailler tout droit dans une forêt où y’a un arbre tous les trois pieds ! Ça fait dix ans que je vous dis de la raser cette saloperie de forêt ! Au moins on verrait clair !
Arthur Pendragon	Oui, ben, ça ralentit les ennemis.
Léodagan	Oh oui, oh ben, y’a pas que les ennemis, pardon !
Arthur Pendragon	Vous sentez rien ?
Léodagan	Non. Si, je sens la fumée.
Arthur Pendragon	Ça vient de là.
Arthur Pendragon	Eh oh !
Lancelot du Lac	Ah Sire, enfin !
Calogrenant	Ah ben, on peut dire que vous tombez bien !
Arthur Pendragon	C’est vous la fumée ?
Léodagan	Mais qu’est-ce que vous foutez au juste ?
Lancelot du Lac	C’était pour prévenir le château.
Arthur Pendragon	Prévenir de quoi ?
Calogrenant	Ben qu’on était paumé !
Lancelot du Lac	Et puis heureusement que vous arrivez parce qu’on commençait à crever de soif !
Léodagan	Ben merde, on n’a pas amené de flotte nous !
Arthur Pendragon	Ouais. D’ailleurs on n’a pas tellement amené de carte non plus.
Calogrenant	Comment ça ?
Arthur Pendragon	Je veux dire par là que si vous, vous vous êtes paumés, heu, on va peut-être aussi…
Léodagan	Oh, qu’est-ce que vous racontez ?
Arthur Pendragon	Ben quoi, vous savez rentrer vous peut-être ?
Léodagan	Faut voir…
Calogrenant	S’il y en a un qui s’en sent l’envie, il faudrait pisser sur le feu…
Lancelot du Lac	Ça fait une fumée plus blanche…
Arthur Pendragon	Tiens donc, Gauvain ! Qu’est-ce que vous foutez là !
Gauvain	J’observe l’horizon mon oncle !
Arthur Pendragon	Ah très bien !
Gauvain	D’ailleurs à ce propos. Y’a quelque chose qui m’intrigue.
Léodagan	Quoi comme chose ?
Gauvain	Une épaisse fumée blanche s’élevait de la forêt ces jours-ci. Aujourd’hui, plus rien.
Léodagan	Vous l’avez vue la fumée ?
Gauvain	Comment ça ?
Léodagan	On a fait de la fumée comme des ânes pendant deux jours en espérant que quelqu’un nous voit !
Arthur Pendragon	On est allé chercher Lancelot et Calogrenant et puis on s’est paumé. On a fait de la fumée pour que quelqu’un vienne nous chercher.
Gauvain	Comment vouliez-vous que je comprenne ? Moi, je vois de la fumée, je me dis, "ben tiens y’a de la fumée ?"
Arthur Pendragon	Quatre jours on a mis pour revenir nom d’un chien !
Gauvain	Croyez bien que si j’avais su…
Léodagan	Alors quand vous voyez de la fumée blanche comme ça qui sort de nulle part, y’a rien qui vous intrigue !
Gauvain	Qui m’intrigue, si, mais c’est pas pour ça que je vais aller voir ! Vous l’auriez fait vous !
Arthur Pendragon	Mais on l’a fait ! On laisse pas les petits copains dans la merde !
Léodagan	On est allé chercher Calogrenant et Lancelot !
Gauvain	Mais alors pourquoi vous avez mis si longtemps à revenir ?
Arthur Pendragon	On a oublié les cartes…
Léodagan	Non mais attendez, ne changez pas de conversation !
Arthur Pendragon	Oui je n’aime pas bien ça, hein !
Arthur Pendragon	Hé ! c’est pas de la fumée blanche, ça !
Léodagan	Oh si !
Arthur Pendragon	Ouais, en plein milieu de la forêt…
Léodagan	Ouais !
Léodagan	Et ben hein !
Arthur Pendragon	Ouais !
Léodagan	Ils se démerdent les mecs. Trop bons trop cons.
