Lancelot du Lac	Sire ! Sire !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui se passe ?
Lancelot du Lac	Un romain tout seul, là-bas, à une lieue !
Léodagan	Qu’est-ce qu’on en a à foutre ?
Lancelot du Lac	Bah, on le zigouille ou pas ?
Léodagan	Comment ça "on le zigouille", ils sont pas censés nous fédérer ?
Arthur Pendragon	Si si si si, ils nous fédèrent, m’enfin bon… Si on peut s’en farcir un ni vu ni connu, c’est toujours ça de pris quoi… Oh pis on dira qu’c’est pas nous, allez !
Lancelot du Lac	Allez !
Arthur Pendragon	Stop !
Léodagan	Stop !
Arthur Pendragon	Stop ! C’est Caius !
Léodagan	C’est Caius !
Arthur Pendragon	C’est Caius ! Stop ! Stop stop stop ! C’est fini, arrêtez tout !
Lancelot du Lac	De quoi ?
Léodagan	C’est Caius !
Caius Camillus	Ah les jetons que vous m’avez mis là !
Lancelot du Lac	Et ben, c’est pas un romain ?
Léodagan	Et c’est un romain, mais c’est Caius !
Arthur Pendragon	Oh là là, deux secondes plus tard et vous étiez saigné ! LANCELOT
Caius Camillus	Ouais ouais… Et sinon ça… ça va ? Ouais ?
Léodagan	Bah ouais, ça va bien ouais !
Caius Camillus	Ouais… La Table Ronde ça filoche euh, tout bien ouais ?
Arthur Pendragon	Ça marche pas mal !
Léodagan	Excusez le pote Lancelot, hein, il vous connaît pas !
Caius Camillus	Centurion Caius Camillus !
Lancelot du Lac	Ah mais si, je vous ai vu une fois à la Table Ronde !
Léodagan	Vous venez vous jeter un godet, au campement ?
Caius Camillus	Bah allez… À moins que ce soit un guet-apens !
Caius Camillus	Et si ça avait pas été moi tout à l’heure ? Si ça avait été un autre romain ?
Léodagan	Et ben ?
Caius Camillus	Et ben il passait à pas-très vite fait ! Ça y est vous butez des romains maintenant, c’est la révolte !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous racontez ? C’est pas ça, simplement, parce qu’on vous a vu de dos ? Alors on s’est dit, "qu’est-ce que c’est ? Tiens, on dirait un viking"…
Caius Camillus	Avec la jupe et les cheveux bruns ? Vous vous foutez de moi là ?
Lancelot du Lac	Nan, c’est ce que je me suis dit en approchant, "tiens, un viking tout brun avec une jupe euh, c’est… c’est pas banal ça ! " !
Léodagan	Non, je pense bien nan… Un viking tout seul dans la forêt à cent cinquante bornes des côtes.
Arthur Pendragon	Vous pourriez soutenir quand même, nan ?
Léodagan	Enfin bref, l’essentiel, c’est que vous soyez sain et sauf hein, le reste…
Caius Camillus	Ben moi c’est justement le reste qui me trottine ! Il me semble quand même que vous avez voulu vous faire un romain !
Lancelot du Lac	Nous ? Oh non, c’est pas notre style non, on a le respect de l’envahisseur…
Léodagan	Ouais, l’envahisseur… Il doit en rester une demi-douzaine qui se courent après, il a bonne mine l’envahisseur.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous racontez ? Enfin, par le passé on vous a jamais causé de soucis ? Bon ben voilà ?
Caius Camillus	Ben n’empêche qu’au camp euh, y’en a deux-trois qui sont partis aux champignons bah… on les a plus jamais revus.
Léodagan	Ça, quand on connaît pas, faut se méfier avec les champignons hein !
Léodagan	Mais Rome, maintenant, ça fait plus peur à personne euh !
Caius Camillus	Mais on a mis à genoux la moitié du monde ! Vous comme les autres !
Arthur Pendragon	A l’époque, peut-être !
Caius Camillus	A l’époque, y’a pas d’époque ! On domine, ok ! C’est nous les tauliers !
Arthur Pendragon	Ah voilà voilà, on peut pas parler !
Caius Camillus	Mais parler de quoi ? Je vous signale que vous êtes censés vous soumettre ?
Léodagan	Eh oh, soumettre, mon cul hein !
Arthur Pendragon	Nous c’est pour vous qu’on dit ça ! Parce que si Rome demain, c’est fini, et ben vous, vous virez clodo !
Caius Camillus	Et alors, qu’est-ce que ça peut vous foutre, vous allez me trouver une place ?
Léodagan	Mais parfaitement ! On vous met à la tête d’une petite troupe, on vous file un bout de terrain et vous devenez le seigneur Camillus !
Arthur Pendragon	On se fout pas de vous quand même !
Caius Camillus	Nan, mais vous vous rendez pas compte, je peux pas déserter l’armée de César comme ça !
Arthur Pendragon	Mais y’a plus d’armée de César, Il reste deux-trois cakes en jupette histoire de marquer le coup, mais c’est fini !
Léodagan	mais admettez-le, ça vous détendra !
Caius Camillus	Mais j’ai rien à détendre moi ! Jamais je le trahirai ! Avé César ! Avé César ! Je vais rester un petit peu, parce que, il pleut, encore…
Caius Camillus	Jamais j’ai subi un affront pareil !
Léodagan	On aurait dû laisser Lancelot vous tailler le gosier, au lieu d’essayer de vous sortir de la purée !
Arthur Pendragon	Si dans pas longtemps, vous êtes obligé de rentrer à Rome avec vos valoches comme un bouseux, là vous regretterez de pas avoir accepté notre offre !
Caius Camillus	Mais j’ai rien à regretter ! La seule chose que je voudrais savoir, c’est si dans deux jours, je change d’avis,est-ce que la proposition tient toujours !
