Karadoc	Aïe aïe aïïïeeeee !
Karadoc	Qu’est-ce qui vous prend, vous êtes marteau ?
Torri	Je suis pas marteau, je suis ferme !
Karadoc	Attendez… Je vous reconnais ! Vous êtes la boniche qui nettoie les piaules !
Torri	J’étais ! Y’a eu du changement !
Karadoc	Du changement ?
Torri	De la promotion ! Figurez-vous que je viens de passer intendante !
Karadoc	Vous êtes plus boniche, alors !
Torri	Ben disons quil y a boniche et boniche ! Vous avez la connasse de base, sans ambition, sans avenir… Et puiis vous avez l’intendante !
Karadoc	Je sais même pas ce que c’est, moi.
Torri	Ce que je peux vous dire, c’est que d’après mes nouvelles consignes, par exemple, je suis responsable de la gestion des stocks de vivres.
Karadoc	Les stocks de vivres ?
Torri	C’est moi qui garde le tas de bouffe ! Et je vous annonce tout net que les collations à deux heures du matin, vous pouvez faire une croix dessus !
Karadoc	Mais vous pouvez pas faire ça ! Y’a outrage !
Torri	Outrage à quoi ?
Karadoc	Mais je suis chevalier, vous ne pouvez pas m’interdire de bouffer !
Torri	Mais je vous interdis pas de bouffer pendant les heures de repas ! Seulement vous êtes un poil en avance, le petit-déjeuner est servi dans six heures !
Karadoc	Dans six heures ! Mais comment voulez-vous que je tienne six heures ! Avec quoi ! Dans dix minutes je tombe dans les pommes !
Torri	Ah, mais rien ne vous empêche de vous constituer un stock personnel, dans votre chambre, avec des produits que vous achetez vous-même.
Karadoc	Oui, mais pour cette nuit, j’ai rien prévu !
Torri	Pas un crouton de pain ne sortira du stock en dehors des heures de préparation de repas !
Karadoc	Ca y est, je vois trouble. C’est le manque de gras, je me dessèche.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que c’est que ce bordel là-dedans ?
Karadoc	Sire, enfin, vous arrivez pour me sauver !
Arthur Pendragon	Vous sauvez de quoi ?
Karadoc	De l’hypolipémie !
Arthur Pendragon	De la… ?
Karadoc	J’ai plus de gras dans le sang ! Je vais me mettre à peler, à perdre mes cheveux !
Torri	Mes hommages Sire.
Arthur Pendragon	Tiens, vous êtes pas la boniche qui fait les piaules d’habitude ?
Torri	Comme j’expliquais au Seigneur Karadoc…
Karadoc	C’est cette machine-là qui s’est mise en tête de bloquer la bectance ! Faites quelque chose ou je vais tout bousiller là-dedans !
Torri	C’est une précaution militaire. En cas de siège, il faut pouvoir tenir un mois complet.
Karadoc	En cas de siège… !
Arthur Pendragon	Ah mais, fermez-la deux secondes, non !
Karadoc	Mais il y en pas de siège pauvre conne !
Torri	Oh ! Sire !
Arthur Pendragon	Non mais ça va bien, non ?
Karadoc	J’en ai rien à foutre !
Karadoc	Assassins ! Assassins ! Assassins !
Arthur Pendragon	Non, mais moi je vous reproche pas de faire votre boulot. Simplement la bouffe c’est un sujet sensible, surtout pour certains.
Torri	Sire ! Moi j’applique ce qu’on me dit d’appliquer ! Je vous répète que…
Arthur Pendragon	Ça va, vous allez pas me le répéter jusqu’à demain, c’est bon ! Je le connais, le coup du siège !
Torri	Ah ben, si vous me dites que ça tient plus, ça tient plus !
Arthur Pendragon	Non, c’est pas que… C’est pas que ça tient plus, évidemment, y faut faire attention, on sait jamais !
Torri	Ah, vous voyez bien !
Arthur Pendragon	C’est pas un bout de saucisson qui va faire la différence en cas de siège !
Torri	Le Seigneur Karadoc se prépare quatre collations par nuit…
Karadoc	Le Seigneur Karadoc il t’emmerde.
Torri	…chacune équivalente à un repas pour trois personnes ! A ce rythme-là, c’est pratiquement…
Arthur Pendragon	Non, mais je sais, je sais, c’est bon ! Simplement Karadoc, c’est spécial !
Torri	Ah, mais moi j’applique les consignes !
Arthur Pendragon	Oh mais je sais, je sais que vous appliquez les consignes, c’est bon ! Alors, continuez de les appliquer, simplement, pas pour le Seigneur Karadoc !
Torri	Ah bon.
Arthur Pendragon	Voilà.
Karadoc	Hé ouais ! Tu vois où tu peux te les carrer tes consignes !
Torri	C’est vous Seigneur Karadoc ?
Léodagan	Non, c’est le Seigneur Léodagan !
Torri	Qu’est-ce que vous faites ?
Léodagan	Comment ça qu’est-ce que je fais ! Vous voyez bien que je mange un bout de saucisson…
Léodagan	Aaaaaahhhhhh !
