Léodagan	Je me demande si c’est pas l’anniversaire de ma fille ces jours-ci…
Lancelot du Lac	Après-demain.
Léodagan	Comment vous le savez ?
Lancelot du Lac	J’ai… une bonne mémoire des dates.
Léodagan	Ah bon ? Alors c’est quand le mien ?
Lancelot du Lac	Par contre j’ai une mémoire sélective.
Lancelot du Lac	Ah, qu’est-ce que vous voulez que je fasse préparer pour demain ?
Arthur Pendragon	C’est à dire ?
Lancelot du Lac	Pour demain, vous voulez que je fasse préparer quelque chose de spécial ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous me chantez, qu’est-ce qui se passe demain ?
Lancelot du Lac	Vous avez oublié.
Arthur Pendragon	Ah bah là on dirait oui !
Arthur Pendragon	Bon ben quoi vous la crachez votre pastille ?
Lancelot du Lac	Je vous comprend pas.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous comprenez pas ?
Lancelot du Lac	Je ne comprend pas comment on peut oublier une chose pareille !
Arthur Pendragon	Mais quoi non d’un chien ?
Lancelot du Lac	L’anniversaire de la Reine !
Arthur Pendragon	Ah… ah merde oui, là effectivement j’ai oublié…
Lancelot du Lac	Ah c’est incroyable hein…
Arthur Pendragon	Oui enfin dites, si j’ai envie d’oublier l’anniversaire de ma femme je fais encore ce que je veux !
Lancelot du Lac	Et comment vous expliquez que moi je n’l’oublie pas ?
Arthur Pendragon	Ah ben ça ça serait plutôt à vous de me l’expliquer. Puis en plus de ça, vous oubliez peut-être pas l’anniversaire de la Reine mais alors celui du Roi…
Lancelot du Lac	Bah heu… c… c’était quand ?
Arthur Pendragon	Une semaine après le votre. Vous vous souvenez, je vous avais offert une chevalière que vous portez pas.
Guenièvre	Alors, qu’est-ce que vous m’avez fait préparer à manger ?
Arthur Pendragon	Ah… ah ça…
Guenièvre	Oh c’est pas vous qui avez fait le menu… ?
Arthur Pendragon	Si, nan mais si évidemment, seulement c’est une surprise.
Guenièvre	Ah, c’est là où on va voir si vous savez ce que j’aime !
Arthur Pendragon	Oui, m’enfin en même temps si c’est pile poil ce que vous aimez, c’est plus une surprise…
Guenièvre	Oh des rognons de veau ! Comme c’est gentil d’y avoir pensé !
Arthur Pendragon	Oui je me suis dit oh et puis zut la surprise, ça au moins je suis sûr qu’elle aime !
Guenièvre	Oh bah je pense bien ! Allez bon appétit !
Guenièvre	Ben vous mangez pas ?
Arthur Pendragon	Si.
Guenièvre	Ben non.
Arthur Pendragon	Ah nan mais vous voulez dire maintenant ? Non parce que déjà les… je peux pas blairer ça, les rognons de veau, et puis c’est pas mon anniversaire ?
Lancelot du Lac	Ca va, tout va comme vous voulez ?
Arthur Pendragon	Royal !
Guenièvre	C’est magnifique !
Lancelot du Lac	Ah je vois que le roi s’est souvenu de votre plat préféré.
Guenièvre	Oui ! Un beau geste n’est-ce pas !
Lancelot du Lac	Magnifique. Sire, vous pouvez me rappeler ce que vous avez demandé au dessert, que je fasse presser les cuisines.
Guenièvre	Je suis sûre que c’est mon dessert préféré !
Arthur Pendragon	Hum, ben c’est ce qu’on avait dit le…
Lancelot du Lac	Le…
Arthur Pendragon	Heu c’est le… le machin en longueur là.
Guenièvre	Ah en longueur…
Arthur Pendragon	Oui ’fin ça peut être un peu large aussi… ça dépend.
Lancelot du Lac	Ah la crême de marrons ?
Arthur Pendragon	Je sais pas…
Guenièvre	Oh merci ! Merci beaucoup ! Un bisou !
Arthur Pendragon	Non regardez, on peut pas, c’est… on est trop loin. Mais mangez, ça va être froid.
Guenièvre	Ah oui !
Guenièvre	Bon, et mon cadeau ?
Arthur Pendragon	Ah ben oui je vais voir si j’en ai un.
Guenièvre	Comment ?
Arthur Pendragon	Nan mais évidemment qu’j’en ai un, seulement je vais voir… Seigneur Lancelot ! Ah, bah il est là ! Hum, qu’est-ce que je veux dire…
Lancelot du Lac	Le cadeau pour la Reine ?
Arthur Pendragon	Oui voilà.
Lancelot du Lac	Celui que vous m’aviez confié et que vous vouliez qu’j’apporte à la fin du repas ?
Arthur Pendragon	Oui ben oui je pense qu’on parle du même oui !
Lancelot du Lac	Le voilà !
Guenièvre	Oh mon cadeau ! Vous êtes vraiment gentil hein…
Arthur Pendragon	Voilà, joyeux anniversaire !
Guenièvre	Merci !
Guenièvre	Aaah ! Espèce de malade !
Arthur Pendragon	Mais… mais qu’est-ce que vous avez offert comme cadeau ?
Lancelot du Lac	Je comprend pas des jolis petits cafards tous mignons….
Arthur Pendragon	Je vous assure je comprends pas ce qui a pu se passer ! Quelqu’un nous aura fait une mauvaise blague certainement !
Guenièvre	Et ben si vous le retrouvez vous pourrez lui dire ce que je pense de son humour hein !
Arthur Pendragon	Ah ben ça je vais faire une enquête, je préfère vous le dire !
Guenièvre	Mais du coup, c’était quoi mon cadeau ?
Arthur Pendragon	Bah c’était un petit… ah bah vous pensez, le type qu’a mis les cafards à la place, quand il a vu çail s’est barré avec et puis vite fait !
Arthur Pendragon	Nan c’est dommage, c’était un petit truc de valeur en plus…
