Le tavernier	Vous êtes au courant pour la peinture ?
Karadoc	Quelle peinture ?
Le tavernier	Et ben y recherchent des gars qu’auraient écrit  « Mort au Roi ! » sur un mur avec de la peinture ! Y sont sur les dents, ils interrogent tout le monde !
Perceval de Galles	Nan mais nous y nous emmerderont pas !
Le tavernier	Et pourquoi pas ?
Karadoc	On sait pas écrire, nous, on est peinard !
Perceval de Galles	Insoupçonnables !
Lancelot du Lac	« Mort au Roi » ?
Gauvain	Mais on voulait pas écrire ça…
Yvain	Pas du tout…
Lancelot du Lac	Ah oui ? Et qu’est-ce que vous vouliez écrire ?
Gauvain	Mais on ne voulait rien écrire du tout ! On s’est fait embringuer par d’autres !
Lancelot du Lac	Non mais vous vous rendez compte de la gravité de votre geste ? Ecrire « Mort au Roi » sur un mur du village ?
Gauvain	Mais c’est les autres qui nous ont poussés !
Yvain	Nous on voulait juste faire partie du groupe.
Lancelot du Lac	« Mort au Roi »… Non mais je vous rappelle quand même, au cas où vous l’auriez oublié que vous êtes de chevaliers de la Table Ronde ! Que vous Gauvain, vous êtes le neveu du Roi, et vous Yvain, son beau-frère !
Gauvain	Mais nous adorons notre Roi, Seigneur Lancelot, la question n’est pas là !
Yvain	Fallait que ça fasse un peu classe, un peu rebelle, quoi.
Gauvain	Si j’avais écrit
Gauvain	On était à la taverne, tranquille, on ne faisait de mal à personne.
Yvain	Et on s’est fait accoster pas des jeunes.
Léodagan	Des jeunes ? Quel genre de jeunes ?
Gauvain	Mauvais genre Sire Léodagan !
Yvain	Ils étaient hyper mal peigné Père, et ils se promenaient avec des chiens qui puent !
Léodagan	Non mais… Des clodos ! Comment ça se fait que le tavernier les a laissé entrer !
Gauvain	Au début il a bien protesté ! Mais ils étaient beaucoup ! Alors le brave homme ne s’est pas ressenti de leur chercher des crosses !
Yvain	Il avait déjà bien assez à faire avec la clientèle de son établissement !
Léodagan	Bon, donc ces jeunes, sont venus vous emmerder !
Gauvain	Ils ont commencé par nous traiter de bourgeois !
Yvain	J’étais tellement en colère d’entendre ça, que je leur ai lancé un de ces regard ! Ils ne sont pas venus chercher leur monnaie de leur pièce !
Gauvain	Et ils nous ont pris en affection. Ils nous ont payé nos consommations.
Yvain	Avec l’argent des bourses qui nous avaient dérobées.
Gauvain	Et ils nous ont emmené au village.
Léodagan	Et là, ils vous ont demandé d’écrire sur un mur
Léodagan	Et vous l’avez fait !
Gauvain	On voulait pas passer pour des rabat-joie !
Yvain	C’était une manière de s’intégrer au groupe !
Léodagan	Et vous vous êtes fait pincer !
Léodagan	Et pas eux !
Yvain	Ils ont eu le temps de fuir avant l’intervention des forces de l’ordre !
Léodagan	Comment je vais faire pour les retrouver maintenant ceux-là !
Yvain	Ça serait peut-être plus facile de retrouver un des chiens qui pue.
Séli	Vous les avez tous attrapé ?
Léodagan	Jusqu’au dernier ! Il en manquait un, mais les autres avaient tellement la trouille qu’ils l’ont balancé en moins de deux !
Séli	Mais qu’est-ce qui vous fait dire qu’y vont pas raconter partout qu’ils étaient avec notre fils ?
Léodagan	Soyez tranquille, ils vont pas dire grand-chose.
Séli	Vous avez pas été trop sec, au moins ?
Léodagan	Comment ça trop sec ?
Séli	Ben oui ! Ils ont fait une connerie, mais enfin, c’est des mômes !
Léodagan	Ah ben je les ai vendus, moi.
Séli	Vendu ?
Léodagan	Ben oui. Y’en a un qui m’a fait un prix pour le lot. Il a embarqué le tout, merci mon chien.
Séli	Mais où il les a embarqué ?
Léodagan	Oh ben j’en sais rien moi, heu… Peut-être à Rome, pour les jeux du cirque…
Séli	Mais enfin vous êtes pas bien !
Léodagan	Mais enfin fallait me dire aussi ! Comment je pouvais savoir, moi !
Séli	Mais combien y’en avait ?
Léodagan	16.
Séli	16 ?
Léodagan	Oh ben enfin, vous me dîtes, vous me dîtes
Séli	Ben oui, faites gaffe ! C’est tout ce que j’ai dit ! J’ai dit de faire gaffe !
Léodagan	Et ben j’ai fait gaffe !
Le tavernier	Ben ça y est ! Ils les ont chopé les mecs de la peinture !
Perceval de Galles	Alors c’était qui ?
Le tavernier	Du jeune ! Des petits cons, quoi !
Karadoc	Ah les mômes, maintenant, je les vois mal barrés. Stabilité familiale, éducation…
Perceval de Galles	Y commencent par apprendre à lire, comme y savent pas s’arrêter y craquent
Karadoc	La pente fatale.
