Perceval de Galles	Y a quelque chose qui vous chiffonne ?
Karadoc	Non, je regarde les plaques là. Combien y’en a.
Perceval de Galles	Sept.
Karadoc	ah parce que je me disais, premier jour d’entraînement à la casse, attention de pas sauter les étapes trop vite.
Perceval de Galles	Alors qu’est-ce qu’on fait ?
Karadoc	A mon avis, avec cinq déjà on a de quoi commencer.
Arthur Pendragon	Vous savez quitte à roupiller autant rester dans vos piaules, hein, c’est pas la peine de vous mettre en tenue.
Perceval de Galles	Non non mais on roupille pas, Sire, on se prépare.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous manigancez avec ça ?
Perceval de Galles	C’est pour notre entraînement à la casse. On a décidé de commencer assez modeste.
Karadoc	Quitte à finir plus haut que prévu, hein.
Perceval de Galles	Progressif.
Arthur Pendragon	Vous allez casser les pierres là ?
Perceval de Galles,Karadoc	Ouais.
Arthur Pendragon	A mains nues ?
Karadoc	ben ouais.
Perceval de Galles	Qu’est-ce que vous faites ?
Arthur Pendragon	Non mais je devais aller chez Dagonet, mais ça fait rien.
Perceval de Galles	Vous restez assister deux minutes ?
Arthur Pendragon	Je vais vous dire, même si le pays était à feu et à sang, il serait hors de question que je loupe un truc pareil. Allez-y.
Arthur Pendragon	Attendez, deux secondes, je voulais vous dire quelque chose. Heu … Je gueule souvent sur vous, non c’est vrai, je je suis un peu sec, tout ça. Mais pour quelqu’un comme moi qui ai facilement tendance à la dépression, c’est très important ce que vous faites.
Perceval de Galles	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Ouais. Parce que, je ne sais pas comment vous dire. C’est systématiquement débile, mais c’est toujours inattendu. Et ça, c’est très important pour la … la santé du … du cigare. Je ne vous embête plus, allez-y.
Karadoc	Première chose
Perceval de Galles	Afin d’affiner le mouvement pour atteindre le point d’impact de façon péremptoire.
Arthur Pendragon	De façon péremptoire ?
Karadoc	Ben oui. La force vient dans ce sens-là et les plaques sont péremptoires par rapport à l’axe.
Arthur Pendragon	Perpendiculaires ?
Perceval de Galles	Attention, nous on parle du croisement des axes.
Karadoc	Non mais perpendiculaire ça marche aussi. Comme les plaques sont péremptoires ou perpendiculaires par rapport au sol…
Arthur Pendragon	Parallèles.
Perceval de Galles	Non mais nous on veut dire que ça tranche.
Arthur Pendragon	Ouais. Mais vous dites ça tranche alors ce sera plus simple parce que…
Arthur Pendragon	Attendez, les plaques et le sol, ça se croise pas, c’est parallèle. Si vous voulez du perpendiculaire, vous avez le sol et les tréteaux par exemple.
Karadoc	Non mais on s’en fout, on va pas casser les tréteaux !
Arthur Pendragon	Et si je vous dis que vous êtes deux glands, là vous avez du péremptoire. C’est vous qui voyez.
Karadoc	Allez-y, sire, montez sur les plaques.
Arthur Pendragon	Monter sur les plaques ? Pour quoi faire ?
Perceval de Galles	Comme ça vous voyez que c’est pas truqué.
Arthur Pendragon	Non non mais c’est bon, c’est bon.
Perceval de Galles	Allez-y, montez !
Arthur Pendragon	Mais non enfin, vous allez pas me faire crapahuter là-dessus, je le vois bien que c’est pas truqué.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous foutez ?
Karadoc	Je vous prouve qu’il n’y a pas de système caché.
Arthur Pendragon	Non mais c’est bon maintenant, arrêtez le cirque, enfin, on va pas y passer la journée. Je vous dis qu’il faut que j’aille chez Dagonet. Alors j’attends que vous vous pétiez un bras et je me casse, magnez-vous le tronc.
Karadoc	Mais on peut pas se péter un bras.
Perceval de Galles	A partir du moment où c’est bien péremptoire…
Karadoc	Ouais sauf que…
Arthur Pendragon	Quoi encore ?
Perceval de Galles	Y a quelque chose qui vous gêne ?
Karadoc	Je me demande si cinq plaques ça fait pas un peu gonzesse quand même, hein…
Karadoc	Non mais on va commencer avec douze quand même cela fera un pallier.
Perceval de Galles	Et après on fera treize, quatorze, quinze, enfin tous les chiffres impairs jusqu’à vingt-deux.
Karadoc	Prêt ?
Perceval de Galles	Prêt Sire ?
Arthur Pendragon	Ah ben moi … ouais.
Perceval de Galles	Vous voulez qu’on essaye avec dix ?
