Perceval de Galles	Hé ben, vous mangez pas ?
Le maître d’armes	J’ai fini.
Perceval de Galles	Fini ? Mais vous avez même pas commencé…
Le maître d’armes	Un peu de raisin pour rafraîchir, éventuellement.
Arthur Pendragon	Mais on en est pas aux fruits, là !
Perceval de Galles	On a pas fini le deuxième plat de viande !
Arthur Pendragon	Et puis il y a les volailles…
Le maître d’armes	Libre à vous de vous suicider à petit feu en suivant le régime alimentaire d’un ours mais j’ai personnellement quelques principes d’hygiène qui m’engagent à plus de sobriété.
Perceval de Galles	C’est vrai, ce qu’on dit ? Que vous bouffez que des graines ?
Le maître d’armes	Je ne bouffe pas de graines ! Des fruits séchés, des fèves, des lentilles et surtout beaucoup d’eau et jamais d’alcool.
Arthur Pendragon	Hé ben… Vous vous emmerdez pas, pendant les repas ?
Le maître d’armes	Non. À moins qu’ils ne durent plus de trois heures comme aujourd’hui…
Arthur Pendragon	Ça va, ça fait pas trois heures…
Perceval de Galles	Quand on aura fini le fromage, les compotes et les fruits confits, ça fera sûrement trois heures…
Le maître d’armes	Alors ? Ça peine, hein ? Ça vous apprendra à vous taper une bassine de barbaque avant un combat !
Arthur Pendragon	Un combat… Moi, je fais quelque passes pour vous faire plaisir et rideau. J’ai pas que ça à faire, non plus.
Le maître d’armes	Vous vous tirez faire une sieste, je suppose ?
Arthur Pendragon	Mais pas du tout !
Le maître d’armes	Hé ben je sais pas comment vous faites ! Moi, après un repas pareil, je suis obligé de tenir le lit pendant deux jours !
Arthur Pendragon	C’est une habitude à prendre ! C’est sûr que si vous bouffez que des graines…
Le maître d’armes	Je ne bouffe pas que des graines, Sire ! Mais j’estime que quand on avale l’équivalent de son poids en viande deux fois par jour, il faut pas s’étonner de pas pouvoir mettre un pied devant l’autre sur les champs de bataille !
Arthur Pendragon	Mais je suis pas sur un champ de bataille, là… Je suis chez moi et j'avoue que je préférerais aller pioncer une heure plutôt que me démener à faire des entraînements interminables !
Le maître d’armes	Ils sont interminables parce que je me bats contre une grosse pintade de deux cents livres et qu’on s’emmerde !
Arthur Pendragon	Hé ben justement, ça vaut pas le coup de s’emmerder ! Foutez-moi la paix une bonne fois !
Le maître d’armes	Mais c’est capital, de s’entraîner ! En combat réel, vous allez droit au casse-pipe, avec votre surcharge pondérale !
Arthur Pendragon	En combat réel, je tombe plus souvent sur des gars comme moi qui aiment bien bouffer plutôt que sur des types tous secs qui mangent que des graines !
Le maître d’armes	Je ne mange
Arthur Pendragon	Tiens… Qu’est-ce que vous foutez là, vous ?
Karadoc	Ah bah, c’est deux heures du matin. C’est mon casse-dalle de la nuit.
Arthur Pendragon	Sans indiscrétion, vous en avez combien, des casse-dalles, par jour ?
Karadoc	Par jour ? Ben… sept !
Arthur Pendragon	Sept ? Vous êtes sûr que ça fait pas plus ? Celui-là, par exemple, ça fait combien aujourd’hui ?
Karadoc	Vous m’avez pas demandé ceux de la nuit, vous avez dit "par jour"…
Arthur Pendragon	Oui, par jour… Parce que sept, c’est juste la journée ?  !
Karadoc	Évidemment ! Avec ceux de la nuit, ça fait onze.
Arthur Pendragon	Je voulais vous demander… Qu’est-ce que vous pensez du Maître d’Armes ?
Karadoc	À quel point de vue ?
Arthur Pendragon	Alimentaire.
Karadoc	J’aime mieux pas parler de ça. Vous vous rendez compte de l’exemple qu'il donne aux jeunes ?
Arthur Pendragon	Pas bien, non.
Karadoc	Qu’est-ce que c’est que ce style, de bouffer des petits machins tous secs et trois gallons de flotte par jour ?
Arthur Pendragon	Chais pas moi.. Chacun son truc…
Karadoc	Si la jeunesse se met à croire à ces conneries, on se dirige tout droit vers une génération de dépressifs !
Guenièvre	Vous étiez chez Demetra ?
Arthur Pendragon	Non, aux cuisines.
Guenièvre	Encore ? Vous croyez pas que vous exagérez ?
Arthur Pendragon	Un petit bout de pain, quoi… Je gargouillais.
Guenièvre	Vous feriez mieux de prendre exemple sur le Maître d’Armes. Voilà un homme sain.
Arthur Pendragon	Oui bah s’il faut manger des graines jusqu’à ma mort pour être sain, je préfère être malsain.
Le maître d’armes	*de dehors*
