Guenièvre	Y'a quelque chose qui va pas ?
Arthur Pendragon	Hum.
Guenièvre	Quoi ça veut dire quoi ça oui, ou non ?
Arthur Pendragon	Mwéuiui.
Guenièvre	Mwéuiui ?
Arthur Pendragon	Ouais.
Merlin	Avec vos conneries de religion ya plus un pécore sur la carte qui respecte la prière de la nouvelle lune alors j'ai l'air de quoi moi après ?
Arthur Pendragon	Non mais c'est sûr…
Merlin	Ca fait j'sais pas combien de siècles qu'on leur explique si ils prient pas ils vont se ramasser une pluie de pierres sur la gueule et là d'un coup on leur dit que c'est ringard, vous croyez pas que vous cassez la barraque ? Arthur
Merlin	Vous n'en avez rien à foutre ?
Arthur Pendragon	'Fin j'en ai rien à foutre je veux dire nan maaais évidemment ça me gêne pour vous, si pour passez pour un connard…
Merlin	Ah, ah parce que je passe pour un connard ?
Arthur Pendragon	Ben c'est pas ça que vous avez dit ?
Merlin	J'ai pas dit connard.
Arthur Pendragon	Non mais vous passez pour ce que vous voulez, moi… Oh et puis qu'est-ce que ça change, pff. Merlin
Arthur Pendragon	Non mais regardez parce que maintenant que j'ai enlevé la mie de mon pain, voyez…  Dêêêêêêh… Ooooooouuuh… Arthuuur… Le Graaaaal tu t'enniras quérir. Hm himhimgnamimim…
Merlin	…
Arthur Pendragon	Mim.***
Arthur Pendragon	Quessyia ?
Angharad	Nan nan, c'est amusant la façon dont vous avez entortillé votre mie de pain là, on dirait un bonhomme à cheval.
Arthur Pendragon	Bvuuuu… tutu !  Sire ! Nous voici à l'entrée de la grotte !  Pied à terre mon fidèle Lancelot, le Graal est à portée de main. Attention sire derrière vous le chevalier noir !  héhé, beeeeurg, haha Arthur, ta dernière heure a sonné !  Vil félon, où as-tu dissimulé le Graal sacré ?  Dans ton cul ! Tu paieras pour cet affront !  Rhaaaaaah !  Victoire sire ! Le Graal, enfin !  Mais il est vachement gros ! Attention il n'est pas du tout comme je l'imaginais ! Sire écoutez  les villageois, ils vous acclament comme des villageois !  «Vive Arthur, vive Arthur ! Vive le roi de Bretagne, Vive Arthur, Hourraaa ! »  Au secours ! Au secours, appelez Merlin ! Merlin arrive ooooom !  Apparition inexpliquée oooooom. Boule de feu boule de feu !  Attention, l'ogre des collines arrive !  Grrrrr disparaissez de mes terres ! Périssez êtres inférieurs ! Catapulte, catapulte, CATAPUUUULTE TIREEEEZ !  C'est bon euh, vous pouvez débarrasser. (
Arthur Pendragon	Attention, Sire, derrière vous ! Le chevalier noir crie vengeance ! Sortez Excalibur, votre épée légendaire !
