La Dame du Lac	Arthur.
Arthur Pendragon	Oui ?
La Dame du Lac	Écoute moi.
Arthur Pendragon	C'est vous ?
La Dame du Lac	Oui c'est moi. Tu dois te rendre à la grotte périlleuse.
Arthur Pendragon	Mais vous apparaissez pas aujourd'hui ?
La Dame du Lac	Nan nan pas aujourd'hui.
Arthur Pendragon	Et là c'est où ? Oh oh !
La Dame du Lac	Oui oui, j'suis là.
Arthur Pendragon	Ah bon. Nan parce que j'suis pas sûr de pas être déjà passé par là en fait.
La Dame du Lac	Laisse toi guider par ton destin.
Arthur Pendragon	Euh ouais d'accord, fin si vous pouviez me donner un petit coup de pouce quand même, parce que j'ai vraiment l'impression de tourner en rond depuis t'a l'heure ça commence à me mettre de travers là. Vous m'écoutez ou pas ? Nan sans déconner ça devient chiant maintenant !
La Dame du Lac	Mais je suis là, je suis en train de regarder.
Arthur Pendragon	Regarder quoi ?
La Dame du Lac	Bah où vous êtes ! J'arrive pas à comprendre comment vous vous retrouvez là en fait.
Arthur Pendragon	Mais c'est ce que je vous demande depuis une heure vous me dîtes c'est bon !
La Dame du Lac	Bah oui c'est bon, du moins il me semble… Si vous me laissiez deux minutes aussi.
Arthur Pendragon	Ah nan mais alors là je vous laisse tout ce que vous voulez ! Franchement je préfère attendre plutôt que de cavaler là dedans !
La Dame du Lac	Vous avez pris à droite ?
Arthur Pendragon	Quand ça ?
La Dame du Lac	Bah je sais pas…
Arthur Pendragon	Vous me dîtes prenez à droite, je prends à droite. Et après vous me dîtes je comprends pas où vous êtes, faut peut-être arrêter de se foutre de la gueule du monde !
La Dame du Lac	Mais vous avez aucune logique mon pauvre ami, vous avancez là dedans à l'aveuglette vous prenez aucun point de repère.
Arthur Pendragon	Mais j'ai pas besoin normalement, puisque vous me guidez !
La Dame du Lac	Bah je vous guide, je vous guide… Faut bien, vous vous débrouillez comme un manche.
Arthur Pendragon	Mais vous guidez que dalle alors, vous êtes encore plus paumée que moi, venez pas me la jouer !
La Dame du Lac	Au début j'ai dit laisse toi guider par ton destin, je l'ai pas dit ça peut-être !
Arthur Pendragon	Déjà est-ce qu'on peut savoir pourquoi est-ce que vous me tutoyez ?
La Dame du Lac	Bah je suis censée représenter votre conscience, ça fait plus intime… Toute façon vous m'écoutez pas !
Arthur Pendragon	Mon destin mon destin, qu'est-ce que vous voulez que j'en sache de mon destin !
La Dame du Lac	Ah bah c'est sûr, il faut être un peu plus concentré aussi, il faut écouter son instinct.
Arthur Pendragon	Moi mon destin, il me dit de me barrer de là, de rentrer à Kaamelott et d'aller me coucher !
La Dame du Lac	Moi, si c'est ça, je vous guide plus, vous vous débrouillez.
Arthur Pendragon	Ah non attention hein… Maintenant que vous m'avez amené là dedans vous allez me retrouver la sortie je vous préviens ! Je fais pas six fois le tour du proprio avant de trouver la porte !
La Dame du Lac	Je peux pas vous trouver la sortie parce que je sais pas où vous êtes !
Arthur Pendragon	Ah non mais c'est pas vrai !
La Dame du Lac	Bon, quand je vous ai dit droite, vous avez pris où ?
Arthur Pendragon	Merde, là. Ça vous va ça ? Oh ! Ohé ! Ah non vous allez pas bouder !
La Dame du Lac	Arthur…
Arthur Pendragon	Ah bah quand même ! Je croyais que vous m'aviez laissé tomber !
La Dame du Lac	Vous savez bien que je serai toujours là pour vous.
Arthur Pendragon	Bah oui mais c'est pour ça ! Je commençais à m'inquiéter là.
La Dame du Lac	Jamais je ne te laisserai Arthur.
Arthur Pendragon	Donc là quand vous me tutoyez, c'est pour faire plus conscience c'est ça ?
La Dame du Lac	Si nous nous occupions de te sortir d'ici.
Arthur Pendragon	Ouais, allez, je vous écoute.
La Dame du Lac	Que te dit ton instinct Arthur ?
Arthur Pendragon	Ah non, vous allez pas recommencer à me bassiner avec mon instinct, ça va bien là.
La Dame du Lac	Garde ton calme Arthur et dis moi ce que te dictes ton instinct.
Arthur Pendragon	Mais rien, là. Il me dicte que dalle. Mais c'est pas vrai, ça va soixante quinze fois que je vous le dis !
La Dame du Lac	Si vous criez, je vous préviens, je m'en vais.
Arthur Pendragon	Eh bah cassez vous ! Qu'est-ce vous voulez que ça me foute ! Je vous demande de me sortir de ce gourbi, en plus c'est vous qui m'y avez collé je vous le rappelle ! Et vous revenez me faire chier avec vos conneries d'instinct ! Ça va bien maintenant. Vous êtes partie encore là ?
La Dame du Lac	Arthur.
Arthur Pendragon	Quoi ?
La Dame du Lac	J'ai une mission pour toi.
Arthur Pendragon	Eh bah tu peux te la garder ! Nan mais excusez moi, mais l'autre jour j'ai mis deux jours pour retrouver la sortie. Vous êtes partie là encore ?
