Arthur Pendragon	C’est vous beau-père ?
Léodagan	Ouais ! J’arrive pas à dormir, je suis descendu casser une graine !
Arthur Pendragon	Moi pareil.
Léodagan	Quand on dit quand on dort on maigrit, ça doit venir de là !
Arthur Pendragon	Ben moi ch’ais pas vous mais ça m’a retourné cette mission.
Léodagan	Bah je pense bien attendez, on est entré dans le labyrinthe c’était quoi c’était…
Arthur Pendragon	Chais pas moi… 2h du mat’ !
Léodagan	Voilà ! Et pis c’est pas compliqué, quand on est ressorti le soleil se couchait alors euh le calcul est vite fait !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’y en avait des gobelins ! Je crois qu’j’en ai jamais vu autant d’un seul coup au même endroit !
Léodagan	Ah moi j’ai dû en buter pas moins de 60 hein !
Arthur Pendragon	Moi pareil à vue de pif !
Léodagan	Pis alors… ceux-là… je les aime pas hein !
Arthur Pendragon	Ouais ! Seulement quand ils sont là, ça veut souvent dire qu’il y a un gros paquet de pognon quelque part dans le coin ! Léodagan
Arthur Pendragon	J’en sais rien moi.
Léodagan	Vous avez pas compté ?
Arthur Pendragon	Mais comment voulez-vous que je compte ? C’est vous qu’avez le sac ?
Léodagan	Mais pas du tout ! C’est vous qui l’aviez tout le long du chemin !
Arthur Pendragon	Dans le labyrinthe oui ! Mais quand on est sorti, c’est vous qui l’avez pris !
Léodagan	Mais non !
Arthur Pendragon	Mais c’est pas vrai !
Arthur Pendragon	Alala je vous jure ! Revenir crapahuter là-dedans à 3h du matin y a vraiment de l’abus !
Léodagan	Je vous le fais pas dire ! Tout ça ne serait pas arrivé si vous pouviez tenir un sac d’or pendant plus d’une lieue sans vous essouffler !
Arthur Pendragon	Mais c’est
Léodagan	Bon en attendant qui est-ce qui prend les points de repère ? Parce que pendant qu’on cause, je vous rappelle pour mémoire, qu’on est dans un labyrinthe ? Alors on a eu du bol tout à l’heure, mais faut peut-être pas chercher la merde non plus ?
Arthur Pendragon	Mais les points de repère, c’est vous qui les prenez aujourd’hui !
Léodagan	Mais non ! Vous m’avez dit ’Je prends les points de repère’ !
Arthur Pendragon	Mais j’ai jamais dit ça !
Léodagan	Ooooh… mais vous le faites exprès ou quoi ?
Arthur Pendragon	Vous voulez dire que là par exemple là, vous savez pas retourner à l’entrée ?
Léodagan	Ben évidemment que je sais pas retourner à l’entrée ! Vous me prenez pour un clébard !
Léodagan	Hé bah et ça qu’est-ce que c’est ?
Arthur Pendragon	Comment qu’est-ce que c’est ? Des gobelins ?
Léodagan	Mais je croyais que vous aviez fini de tous les buter !
Arthur Pendragon	Non mais vous êtes gonflé c’est vous qu’avez dit « J’en ai buté 60 ! » !
Léodagan	Bah 60 oui ! Mais vous avez dit « J’ai fini de les buter ! » !
Arthur Pendragon	De buter les miens oui pas les vôtres !
Léodagan	Oh mais quoi les vôtres ! Enfin y a pas écrit dessus quand même !
Arthur Pendragon	Ah bah du coup si ça se trouve c’est eux qu’ont repris le sac !
Léodagan	Bah hé ça dépend où est-ce que vous l’avez posé ?
Arthur Pendragon	MAIS CEST PAS MOI QUI LAVAIS !
Léodagan	Oooooh nooooon mais faire du labyrinthe avec un trou de balle pareil faut drôlement de la vaillance hein !
Léodagan	Tiens, vous êtes là ?
Arthur Pendragon	Pff… pas moyen de pioncer.
Léodagan	Moi non plus… et le jour se lève.
Arthur Pendragon	Pff. sans déconner, vous savez pour COMBIEN il y en avait dans ce sac.
Léodagan	Beeeeen pffff… j’ai vaguement idée ouais.
Arthur Pendragon	C’est pas à pleurer de s’asseoir sur un pognon pareil !
Léodagan	Mais qu’est-ce qu’on a bien pu en foutre nom d’un chien nom d’un chien ?
Arthur Pendragon	Vous dites ’on’, y a du progrès.
Léodagan	Hé je dis "on" pour pas dire "vous" ! Histoire de pas remettre ça ! Arthur
Léodagan	Oh putain ça y est !
Arthur Pendragon	ça y est quoi ?
Léodagan	Je me souviens où j’l’ai posé ce qu’on de sac !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Léodagan	Vous m’l’avez refilé vers la sortie, j’l’ai posé dans un recoin pour ajuster mes sangles, et j’ai dû me barrer sans le reprendre ! Arthur
Léodagan	Y a pas moyen de pioncer toute façon ! Arthur s’apprête à le rejoindre, mais il s’arrête brusquement pour emporter plein de nourriture dans ses bras !
Arthur Pendragon	Attendez je prends du singe pour la route ! Oh !
Arthur Pendragon	Comment ça c’est
Léodagan	Ben ouais c’est là que je l’avais posé.
Arthur Pendragon	Mais il est pas là !
Léodagan	Bon bah je suis pas au bon endroit !
Arthur Pendragon	Mais comment vous pouvez vous gourer ? Vous m’avez dit ’Je suis sûr’ ?
Léodagan	Bah soit je me goure de coin, soit je me goure tout court et c’est pas moi qu’avait le sac ! Merde ! mais y en a combien de ces cons-là !
