Le tavernier	Et si vous alliez vous mettre à une table ?
Perceval de Galles	J’sais pas.
Karadoc	Ça m’est égal.
Le tavernier	Ben, votre table est propre. Je viens de remettre une bûche au feu. Vous allez être comme des œufs en gelée là-bas.
Perceval de Galles	Qu’est-ce qu’on fait ?
Karadoc	Moi je suis pour.
Perceval de Galles	Ouais allez, de temps en temps faut prendre le taureau par les cornes.
Perceval de Galles	Bon on va peut-être se rentrer non ?
Karadoc	Allez !
Le tavernier	Eh est-ce qu’ils seraient partant pour un cul-de-chouette ?
Karadoc	Ah ça, ça se refuse pas !
Perceval de Galles	Le cul de chouette, c’est le jeu de l’autre fois avec les dés là ?
Le tavernier	Allez ! Un peu de détente bon dieu ! On n’est pas des chevaux de trait !
Karadoc	Je me souviens plus, on jouait avec les règles à l’Aquitaine ?
Le tavernier	Ah ben, moi ça m’est égal, c’est le seigneur Perceval qui choisit !
Perceval de Galles	Ah bon
Karadoc	Selon ce que vous avez l’habitude !
Le tavernier	Qu’est-ce que vous préférez mieux ?
Perceval de Galles	Ce que je préfèrerais mieux c’est qu’on joue à un jeu de chez moi !
Karadoc	Moi j’ai rien contre !
Le tavernier	Moi j’avoue que des jeux du pays de Galles, j’en connais pas des masses.
Perceval de Galles	Le plus facile à apprendre, c'est le sirop.
Le tavernier	Le sirop ?
Perceval de Galles	Enfin, avec mes règles simplifiées parce que les règles originales, elles sont velues. Bon, le truc, c'est que normalement, ça se joue à trois …
Perceval de Galles	M'enfin, c'est bon, on va se démerder.
Perceval de Galles	Le principe, c'est de faire des valeurs. Donc là, mettons, on est trois, il y a trois valeurs à distribuer. C'est hyper facile. On va dire, sirop de huit, sirop de quatorze et sirop de vingt-et-un.
Le tavernier	Heu oui mais qu'est-ce que vous entendez exactement par sirop ?
Perceval de Galles	Non mais vous occupez pas des sirops tout de suite. Ce qu'il faut comprendre d'abord, c'est les valeurs. Si vous lancez une valeur en début de tour, mettons un sirop de huit, pour commencer petit, les autres ont le choix entre laisser filer la mise ou relancer un sirop de quatorze.
Karadoc	Mais dans quel sens on tourne ?
Perceval de Galles	Dans le sens des valeurs. C'est pour ça, il faut bien comprendre le système des valeurs, après, ça va tout seul.
Le tavernier	Oui ? Je crois qu'il faudrait quand même faire un tour pour rien parce que là, j'arrive pas bien à me représenter là …
Perceval de Galles	Bon alors mettons que j'ouvre avec un sirop de huit. Si c'est vous qu'avez siroté au tour d'avant, ça tourne dans votre sens. Soit vous laissez filer, vous dites file-sirop, soit vous vous sentez de relancer et vous annoncez un sirop de quatorze. Vous, comme on a commencé les annonces, vous avez pas le droit de laisser filer. Vous pouvez soit relancer un sirop de vingt-et-un, soit vous abandonnez le tour et vous dites couche-sirop. Ou sirop Jeannot, ça dépend des régions. Et après, soit on fait la partie soit je fais un contre-sirop, boum ! Et à partir de là, sirop de pomme sur vingt-et-un donc on fait la partie en quatre tours jusqu'à qu'il y en ait un qui sirote.
Perceval de Galles	À la gagne, il y a que trois possibilités
Le tavernier	Oui … Moi, je crois qu'il faudrait quand même faire un tour pour rien …
Karadoc	Vous avez eu raison de simplifier.
Le tavernier	Même simplifié, j'arrive pas encore bien à me représenter …
Perceval de Galles	Sinon, moi, j'aime bien les règles originales mais c'est trop compliqué. Les gens, ils ont envie de faire une petite partie pour se détendre … S'il faut passer trois heures à apprendre les règles …
Karadoc	Bon qui c'est qui commence ?
Perceval de Galles	Pour le premier tour, ça a pas d'importance.
Le tavernier	Bon bah, je me lance …
Perceval de Galles	Non, non mais ça se joue pas avec des dés ! Ça se joue avec des cartes !
Le tavernier	Ah bon mais… Moi j'en ai pas, des cartes.
Karadoc	Ah merde…
Perceval de Galles	Ça fait rien, on va essayer avec des dés. De toute façon, ce qui compte, c'est les valeurs.
