Perceval de Galles	Tiens, Sir Léodagan ! Vous allez croquer un morceau !
Léodagan	Euh… Non.
Perceval de Galles	Ça fait marrant de vous voir là, à cette heure-ci ! Ça me fait penser que…
Léodagan	Oui oui ! Vous alliez où avant de tomber sur moi !
Perceval de Galles	Me coucher.
Léodagan	Et ben voilà, faites ce que vous avez prévu !
Léodagan	Y’a quelqu’un ?
Léodagan	Si y’a quelqu’un il ferait mieux de sortir tout de suite ! Parce que si je le chope par surprise je lui mets la dérouillée de sa vie !
Léodagan	Y’a personne ? Sur hein ? Pas de regret ?
Karadoc	Qui c’est qu’est là ?
Karadoc	C’est marrant de vous voir ici !
Léodagan	Ah ben c’est sûr, on se marre !
Karadoc	Ça fait bizarre ! Déjà, c’est rare que je croise du monde, normalement y’a jamais personne !
Léodagan	Ben je comptais un peu là-dessus en fait !
Karadoc	Encore là, c’est mon break de minuit, des fois y’a Bohort qui vient prendre un fruit.
Karadoc	Y bouffe vraiment de la merde, lui !
Léodagan	Donc en fait si on veut être peinard ici, faut venir après votre break de minuit, c’est ça ?
Karadoc	Euh… Et avant mon break de deux heures !
Léodagan	Ah ouais !
Karadoc	Ou alors entre mon break de deux et mon break de quatre ! Après y’a les loufiats qui viennent préparer le petit dèj !
Léodagan	Oui enfin, s’ils leur restent de quoi !
Karadoc	Mais vous vous bouffez pas ?
Léodagan	Ben en fait, je sais pas bien où ça se trouve !
Karadoc	Vous voulez taper dans ma bidoche ?
Léodagan	Non, merci non non, vous êtes bien gentil !
Karadoc	Une petite tranchette de brioche, ça passe tout seul !
Léodagan	Bon ben, allez !
Léodagan	Nan nan, pas là !
Karadoc	De quoi pas là ?
Léodagan	Non pas de ce côté !
Karadoc	Vous m’aviez pas dit que vous vouliez de la brioche ?
Léodagan	Si ! Non mais si elle est rangée de ce côté, c’est bon !
Karadoc	De ce côté ?
Léodagan	Non mais je vais pas manger de la brioche qu’est rangée sur la gauche du buffet ! Enfin, ça va bien…
Karadoc	Ouais mais la brioche, elle est là !
Léodagan	Bon ben, euh… Et à droite, qu’est-ce qui y’a ?
Karadoc	Ben pas grand-chose.
Léodagan	Ben c’est pas du persil, ça ?
Karadoc	Si !
Léodagan	Ben tiens, voilà ! Donnez-moi donc un ou deux brins de persil !
Karadoc	On dit la politique de l’autruche ! Avant je comprenais pas ! Mais maintenant qu’j’en ai vu une d’autruche, c’est bon ! Une politique qui court vite ! Une politique qui fait des gros œufs, c’est tout !
Léodagan	Vous voulez pas aller vous coucher !
Karadoc	Allez, si ! Un petit morceau de brioche pour faire passer le reste !
Léodagan	Nan, nan nan ! Pas de la brioche !
Karadoc	Ben pourquoi ?
Léodagan	Vous allez pas manger de la brioche à cette heure-ci, non ? Elle est sur la gauche du buffet ?
Karadoc	Ben oui.
Léodagan	Voilà ! Y vous en faut pas à vous, c’est déconseillé !
Karadoc	Par qui ?
Léodagan	Par moi. Non, je vous déconseille la brioche.
Karadoc	Merde.
Léodagan	Et même je vais vous dire, tout ce qui est sur la gauche du buffet…
Karadoc	Qu’est-ce que je bouffe alors ?
Léodagan	Persil ! Allez-y taper dedans ! J’ai fini moi !
Karadoc	Pas terrible le persil cru quand même !
Léodagan	Non mais moi je dis persil… Jetez un œil si quelque chose vous tente !
Karadoc	Mais où ?
Léodagan	Sur le buffet, à droite ! A droite, à droite ! Non mais ça, ça doit devenir un…
Karadoc	Qu’est-ce que c’est que ça ?
Karadoc	Ah non, c’est un charançon !
Léodagan	Vous aimez pas ça ?
Karadoc	Je crois pas !
Léodagan	Bon ben, persil alors !
