Arthur Pendragon	Pff… C’est qui la prochaine doléance ?
Père Blaise	Le Seigneur Perceval.
Arthur Pendragon	Quoi ? Mais ça fait quinze fois que je lui dis qu’il a pas à venir se plaindre aux doléances du peuple !
Père Blaise	Y dit que si c’est pas ici, y sait pas où aller se plaindre.
Arthur Pendragon	Mais il a pas à se plaindre ! Ni ici, ni ailleurs ! Y ferme juste bien sa mouille !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que cette équipe ?
Père Blaise	Vous avez demandé audience ?
Perceval de Galles	Ben ouais, par ce que je reviens de chez moi là ! J’étais parti quinze jours à la ferme de mes vieux.
Père Blaise	Et alors ?
Perceval de Galles	Ben j’suis tombé pendant la visite de mes cousins des iles.
Arthur Pendragon	Vos cousins des iles ?
Perceval de Galles	Ouais, y viennent vois mes parents, une fois tous les deux trois ans un peu près.
Père Blaise	C’est eux là ?
Perceval de Galles	Ouais ! Nan, parce qu’en fait, j’me suis fait jeter par ma mère, comme quoi mes cousins, c’est plus ou moins des clodos… Que j’pourrais quand même faire des efforts, avec mes responsabilités à Kaamelott, quoi !
Arthur Pendragon	Mais, j’comprends pas… Parce que c’est des clodos ?
Perceval de Galles	Des clodos… Moi, c’est ma mère qui dit ça ! Moi j’trouve pas qu’ils fassent spécialement clodos. Non mais par contre  y sont supers cons !
Perceval de Galles	Alors là c’est Ashton, là c’est Ruth, lui c’est Pierce, l’autre derrière c’est Pierce aussi… J’ai jamais compris pourquoi ! Et lui, euh… J’crois qu’il a pas de prénom, tout le monde l’appelle connard.
Arthur Pendragon	Ouais, non mais c’est bien gentil tout ça, mais…
Père Blaise	Oui mais, en quoi est-ce que Kaamelott pourrait vous être utile ?
Perceval de Galles	Non mais c’est que j’suis embêté moi, j’suis censé leur trouver un poste !
Père Blaise	Un poste à Kaamelott ?
Arthur Pendragon	Et ben mon vieux, vous doutez de rien !
Perceval de Galles	C’est pas moi spécialement, j’vous dis c’est ma mère !
Arthur Pendragon	Votre mère ? Mais qu’est-ce que vous voulez que ça nous foute ?
Père Blaise	Non mais en plus si on se met à récupérer les cousins clodos de tout le monde, on va pas s’en sortir.
Perceval de Galles	Non mais j’ai ai une super idée !
Arthur Pendragon	On va pas trouver du boulot à tous les glandus du pays !
Père Blaise	De toute façon les caisses sont vides ! Si j’dois trouver de la solde pour ces gars-là, j’suis cuit, moi.
Perceval de Galles	Non non, mais on va pas les payer ! Attendez, y sont déjà bien contents de bouffer tous les jours !
Père Blaise	Qu’est-ce que c’est votre idée au juste ?
Perceval de Galles	Bon ben voilà
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous appelé une Garde Royale ?
Perceval de Galles	Une troupe d’élite ! Qui s’occupe que de votre sécurité !
Père Blaise	Donc vous allez faire une troupe d’élite avec vos cousins débiles ?
Perceval de Galles	Mais… Y sont supers ! J’ai déjà commencé à bosser avec eux !
Perceval de Galles	Garde à vous !
Arthur Pendragon	Bon allez, on y va !
Perceval de Galles	Allez, magniez-vous ! Essayez de faire un rang un peu près correct !
Lancelot du Lac	On part en mission diplomatique, on n’a pas bien le temps pour vos imbécilités !
Perceval de Galles	Non mais c’est bon, y sont prêts !
Arthur Pendragon	Ah oui ! Ils ont l’air ! Y’a pas à dire, les costards de la Garde Royale, ça a quand même une sacré gueule !
Perceval de Galles	Y sont pas finis de coudre les costards, c’est quand même pas ma faute !
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce que vous voulez qu’on en foute de vos peigne-culs !
Perceval de Galles	J’vous ai déjà expliqué, c’est ma mère qui m’fait chier !
Arthur Pendragon	Votre mère ? Votre mère ! Elle a qu’à les embaucher elle-même, votre mère !
Perceval de Galles	Mais elle veut pas ! Y sont pas capables de tenir une bêche sans se faire mal !
Lancelot du Lac	Et vous nous les refourgué en Garde Royale ?
Perceval de Galles	Non mais par contre, ils ont bien pigés le truc, pour les manœuvres. 
Perceval de Galles	Oh !  !  ! Oh !  !  !
Arthur Pendragon	Bon, cassez-vous. Cassez-vous sans déconner j’vous défonce !
Lancelot du Lac	Sire…
Arthur Pendragon	Nan nan nan mais j’en peux plus, là. Allez, vous vous tirez,ou je vous caillasse la tête !
Perceval de Galles	Sire !  Si vous voulez les disperser, faut dire garde à vous !
