Bohort	Sire ! Ca y’est ! J’ai trouvé quelqu’un pour la signalétique !
Léodagan	Mais c’est pas celui de d’habitude !
Bohort	Celui de d’habitude il est pas là !
Herveig	Vous inquiétez pas Sire, en drapeaux je suis balèze ! Par exemple celui-ci, si vous le pointez vers la ligne en le dirigeant vers le bas…
Arthur Pendragon	Oui d’accord, oui ! J’en ai rien à foutre !  Grimpez là-dessus magnez-vous !
Léodagan	Ils ont commencé à faire des signes, eux ?
Bohort	Non, Sire, toutes leurs troupes sont à l’arrêt.
Arthur Pendragon	Oh, j’aime pas ça, qu’est-ce qu’ils maquignent ?
Léodagan	Mais ils en ont un mec à drapeaux eux aussi ?
Herveig	Ils en ont collé un sur une tourelle mobile, là, en plein cagnard, classique !
Léodagan	Et il fait quoi ?
Herveig	Ben il glande, qu’est-ce que vous voulez qui fasse ?
Arthur Pendragon	Mais on va pas se regarder comme ça jusqu’à demain comme des cons, si ?
Bohort	Mais qu’est-ce qu’on peut faire ?
Herveig	Vous voulez que j’entame une conversation ?
Léodagan	Vous allez leur dire quoi ?
Herveig	Histoire d’entamer quelque chose, quoi… Bonjour, bienvenue, une connerie !
Arthur Pendragon	Bienvenue ? Non mais bien sûr ? Pourquoi vous leur dites pas de venir casser une graine à la maison ?
Herveig	Non mais c’est histoire de les faire réagir, quoi ! Allez, je tente un truc !
Bohort	Et qu’est-ce que vous leur dites ?
Herveig	Attendez attendez, ils répondent.
Arthur Pendragon	Qu’est ce qui disent ?
Herveig	Ils disent
Arthur Pendragon	Quoi ?
Herveig	Ah merde, je me suis gouré ! Je leur ai dit d’aller se faire mettre ! Oh, la boulette !
Herveig	Hé ! Oh merde !
Léodagan	Alors ! Qu’est ce qui se passe !
Bohort	Il se passe… Il se passe qu’ils se mettent en formation !
Arthur Pendragon	Oh la la la la mais c’est pas vrai !
Herveig	Bon ben quoi je me suis un peu emmêlé les saucisses, c’est pas mes drapeaux, j’ai pas l’habitude ! Vous vous trompez jamais vous !
Léodagan	Non mais annulez le truc, faites quelque chose !
Bohort	Ils font de nouveaux signes !
Herveig	Oui… Nous somme prêt pour le.
Arthur Pendragon	Pour le quoi ?
Herveig	Nous sommes prêts pour le… Je… J’en sais rien !
Léodagan	Qu’est-ce que vous bavez ? Ils ont pas dit "Nous sommes prêts pour le" ?
Herveig	Mais c’est ma faute à moi si il finit pas ses phrases cet abruti ? Son code il a cinq mille ans, c’est complètement ringard ?
Bohort	Il recommence !
Herveig	Oui, ben je suis pas bigleux, c’est ça, nous somme près pour le… Ah non non, il met un truc derrière !
Arthur Pendragon	Ah ben évidemment !
Herveig	Oui mais pas tout à l’heure !
Léodagan	Bon alors, ils sont prêts pour quoi ?
Herveig	Pour le fauteuil, voilà !
Arthur Pendragon	Oh, la la la , mais vous êtes une vraie bille en drapeaux !
Herveig	Non non non non non, pour le siège ! Nous sommes prêts pour le siège !
Léodagan	Pour le siège !
Herveig	Oh ouais, on va encore crever la dalle pendant des mois.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous faites espèce de tordu !
Léodagan	Mais de toute façon ils entendent rien.
Herveig	Mais ça ils vont l’entendre ! Tiens !
Bohort	Mais qu’est-ce que vous faites ?
Léodagan	Mais arrêtez vos conneries, allez pas les mettre de travers !
Herveig	Allez ! C’est ça viens ! Viens avec ta tourelle ! Viens on t’attend ! On te défffffffoncccccce !
Herveig	C’est vrai, j’ai eu un petit coup de sang, Sire, excusez-moi, je peux pas mieux dire… Bon eh, eh, pour me faire pardonner, tiens, dites-moi un truc, n’importe quoi, je leur transmets tel quel.
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas une fleur que vous me faites ! Givré !
Bohort	Les troupes Sire, les troupes !
Arthur Pendragon	Allez crétin, rattrapez le coup !
Herveig	Allez, on se concentre ! Attention
Bohort	Sire ! Les troupes ennemies sont toujours en approche !
Léodagan	Mais il s’est encore planté dans le code !
Herveig	Mais non, c’est un basique ça !
Bohort	Ils se rapprochent !
Herveig	Ah mais non mais là ils ne veulent plus parlementer, les salauds là !
Arthur Pendragon	Faites quelque chose, espèce de débile ! Empêchez ces tarés de monter à l’assaut !
Bohort	Le porte-drapeau ennemi nous fait des signes !
Herveig	Oui… Ça vous apprendra à nous traiter de gros péquenauds !
Léodagan	C’est ça que vous leur avez dit ?
Herveig	Mais non, jamais ! Oh oui ! Mais enfin là, c’est une interprétation, c’est pas, euh… On peut le prendre comme ça, mais pfff… Mais enfin c’est des nazes, là, visiblement !
Herveig	Oh il veut plus rien entendre le fumier là ! Je m’excuse ! Je m’excuse ! Tu m’entends ducon !
Bohort	Mais arrêtez de les insulter, vous envenimez la situation… Ils tirent !
Herveig	Allez viens, viens on t’attend ! Allez venez, ouais ! C’est ça, balance les tes merdes ! De toute façon on va te fumer ! Hein Sire !
