Demetra	Mais qu’est-ce qui vous turlupine exactement ? C’est d’avoir votre mère et votre belle-mère en même temps dans la même pièce ?
Arthur Pendragon	Ben déjà oui, y a pas de quoi sauter au plafond, et puis je vous rappelle qu’elles représentent respectivement deux peuples qui se foutent sur la gueule depuis trois-cents ans.
Demetra	Mais c’est des vieilles histoires ça… vous verrez ça va bien se passer.
Arthur Pendragon	Oui, ma mère m’a juste dit "je vous préviens, si on insulte la mémoire de mes ancêtres je me tranches les veines devant tout le monde". Mais vous avez raison, ça va sûrement, ça va bien se passer.
Père Blaise	Ainsi faite pour la réunification des peuples, et la gloire de la Bretagne toute entière.
Arthur Pendragon	Voilà, ça c’est fait…
Père Blaise	Sire, la coupe.
Arthur Pendragon	Oui,tout à fait. Alors buvons le vin de la fraternité.
Arthur Pendragon	C’est symbolique hein, vous en buvez une lampée chacune…
Arthur Pendragon	Voilà, ça c’est marre… c’est super… la carte !
Père Blaise	Oui donc les nouvelles frontières sont tracées en jaune hein…
Arthur Pendragon	Tout à fait. Alors voilà maman, belle-maman, si vous voulez jeter un oeil…
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui se passe ? Qu’est-ce que j’ai dit ?
Père Blaise	Ben quand même… belle-maman devant une ennemie… pourquoi pas mamie et tantine pendant que vous y êtes…
Arthur Pendragon	Oh nan mais ça va bien nan ! On va pas faire des simagrées… J’ai eu tort !
Ygerne de Tintagel	Évitez de m’appeler maman.
Arthur Pendragon	Bon, alors voilà, les nouvelles frontières sont en jaune. Alors je sais ce que vous allez me dire, la frontière nord a très nettement reculé à l’intérieur du territoire picte. Mais, avant de gueuler, j’attire votre attention sur la partie orientale des collines de Tintagel qui elle a été cédée au peuple picte. Donc ça… équilibre.
Arthur Pendragon	C’est marrant j’aurais cru que ça gueulerait plus là…
Père Blaise	Si ça ça passe, le plus dur est fait…
Ygerne de Tintagel	Pas une seule fois de votre vie vous m’avez appelée maman et là boum ça sort comme ça !
Séli	Et moi belle-maman ! Ah non mais y a vraiment des jours où vous déconnez sec !
Arthur Pendragon	Mais j’en sais rien moi… je suis un peu guilleret, voilà… la signature d’un traité de réunification, c’est quand même plutôt le truc positif d’habitude…
Père Blaise	Oui, du genre avec un banquet, un tournoi…
Arthur Pendragon	Voilà, là c’est sûr que vu les tronches que vous tirez ça donne pas tellement envie de faire la fiesta !
Ygerne de Tintagel	Ces nouvelles frontières que vous nous proposez, comment vous pouvez être sûr qu’elles nous conviennent ?
Arthur Pendragon	Bah pff… le truc c’est que maintenant, qu’elles vous conviennent ou pas…
Père Blaise	Vous avez signé… les frontières c’est fait.
Séli	Mais… pourquoi vous nous de mandez notre avis, avec votre carte là ?
Arthur Pendragon	On vous demande pas votre avis, on vous explique ce que vous venez de signer.
Père Blaise	Votre avis on vous le demande depuis onze heures ce matin !
Ygerne de Tintagel	Et si on est pas d’accord ?
Arthur Pendragon	Mais vous êtes d’accord !
Père Blaise	Vous avez signé !
Ygerne de Tintagel	Je proteste ! Contre cette honteuse manipulation !
Séli	Pareil !
Ygerne de Tintagel	Mais qu’est-ce que vous voulez que je fasse de ça ! Je vous de mande des terres cultivables, et vous me refilez de la caillasse !
Séli	Ce que vous appelez de la caillasse, c’est la terre des anciens !
Ygerne de Tintagel	Justement, laissez là aux anciens, et donnez moi de la plaine.
Séli	Et nos chevaux, qu’est-ce qu’ils vont bouffer s’ils ont plus un carré d’herbe ?
Ygerne de Tintagel	Ben des cailloux ! Ça leur fera du calcium !
Séli	Ou alors je vous donne un bout de côte.
Ygerne de Tintagel	Ah, bah là d’accord, celle là.
Séli	Ah non, pas de la plage, la partie rochers là-bas.
Ygerne de Tintagel	Ah la partie moche vous voulez dire !
Séli	Eh ben oui voilà la partie moche ! Et estimez-vous heureuse de recevoir quelque chose !
Ygerne de Tintagel	Non là c’est pas possible, on peut pas se mettre d’accord.
Arthur Pendragon	Ah oui… ah mince, c’est trop bête…
Père Blaise	Ouais c’est trop bête, vous avez déjà signé.
Séli	On revient sur notre décision !
Père Blaise	Ah non non, on garde cette carte.
Arthur Pendragon	Voilà et puis si ça vous convient pas vous vous remettez en guerre pendant deux ou trois cent ans, et on verra après.
Ygerne de Tintagel	Qu’est-ce qu’on fait, on se met en guerre ?
Séli	Toute façon, au bout de trois cent ans, les gars… il savent pas faire autre chose.
Ygerne de Tintagel	Et puis s’ils arrêtent la guerre et continuent la bouffe…
Séli	Ah… on va tout droit vers une génération d’obèses.
Ygerne de Tintagel	Et d’oisifs ! Parce que mine de rien la guerre, ça occupe !
Séli	Oisifs, obèses…
Ygerne de Tintagel	Autant dire des gros cons !
