Karadoc	C’est quand votre anniversaire déjà ?
Perceval de Galles	Je le dis pas !
Karadoc	Pourquoi ?
Perceval de Galles	A l’époque quand je le disais, tout le monde oubliait de me le souhaiter ! Ça me faisait pleurer ! Ça m’a gonflé, j’ai arrêté !
Perceval de Galles	Sire, on peut parler, ou vous préférez manger calmement ?
Arthur Pendragon	Parce que si on parle, forcément j’m’énerve ?
Perceval de Galles	Ben non, j’en sais rien !
Arthur Pendragon	Ben allez-y, on verra !
Perceval de Galles	De but en blanc, comme ça, ça fait un peu bizarre… Vous allez trouver ça con !
Arthur Pendragon	J’m’y attends !
Perceval de Galles	Bon ben voilà, vous savez, vous avez vachement bonne réputation chez les collègues chevaliers !
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Perceval de Galles	L’autre jour, je sais pu qui c’est qui disait, avec tout ce qu’on lui fait voir, il se débrouille quand même pour garder le moral !
Arthur Pendragon	Ah, parce que vous le savez en fait que vous êtes une bande de branleurs ! Vous en discutez entre vous, même !
Perceval de Galles	Nan mais ce qui m’a fait tiquer, c’est le Seigneur Bohort, qui disait que ce qui était impressionnant chez vous, c’était l’amour que vous nous portiez.
Arthur Pendragon	Ah ben ça, ça dépend des jours !
Perceval de Galles	Moi je dirais plutôt, ça dépend qui !
Arthur Pendragon	C’est-à-dire ?
Perceval de Galles	Ben justement, c’est ça qui me pose problème ! Je suis le seul que vous aimez pas !
Perceval de Galles	Vous savez, je le prends pas mal, hein !
Arthur Pendragon	Non mais pourquoi vous dites ça ! C’est complètement con !
Perceval de Galles	Attendez, c’est remontrance sur remontrance ! A chaque fois que j’ouvre la bouche, vous levez les yeux au ciel !
Perceval de Galles	Tenez ! Vous voyez !
Arthur Pendragon	Non mais attendez, peut-être que je vous fais plus de remontrances car vous faites plus de conneries aussi !
Perceval de Galles	Tout le monde en fait des conneries !
Arthur Pendragon	Non, attendez ! Vous faites beaucoup plus de conneries que les autres, c’est pas peu dire !
Perceval de Galles	C’est pour ça que vous m’aimez pas !
Arthur Pendragon	Mais arrêtez avec ça ! Qu’est-ce que c’est que cette nouvelle glanderie encore ! Qu’est-ce que ça veut dire, ça, je vous aime pas !
Perceval de Galles	Quoi, c’est pas vrai, peut-être ?
Arthur Pendragon	Pff, pas du tout !
Perceval de Galles	Vous m’aimez ?
Arthur Pendragon	Je vous aime…
Perceval de Galles	Oui ou non !
Arthur Pendragon	Mais je n’en sais rien !
Perceval de Galles	Si vous savez pas c’est que c’est non.
Arthur Pendragon	Vous avez une manière de présenter ça, aussi !
Perceval de Galles	Ben c’est pas compliqué comme question !
Arthur Pendragon	Mais c’est compliqué comme réponse !
Perceval de Galles	Encore une fois, je vous le reproche pas. L’amour, ça c’est un truc, ça se commande pas.
Arthur Pendragon	Bon ! Comme ça je verrai où vous voulez en venir ! Mettons que je vous aime pas…
Perceval de Galles	Ah ben voilà !
Arthur Pendragon	J’ai dit "mettons" !
Perceval de Galles	Ben après je fais mes valises, et je retourne au Pays de Galles.
Arthur Pendragon	Ah ouais, carrément.
Perceval de Galles	Ah ben ouais ! Je suis obligé ! Parce que moi, je vous aime vachement quand même ! Alors ces trucs-là, quand ça marche que dans un sens, c’est pas bien bon !
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce qui peut bien se manigancer dans votre tronche pour vous pointer avec des idées pareilles.
Perceval de Galles	Sire ! Je peux pas faire mieux, là ! Vous pouvez pas me blairer, je pars !
Arthur Pendragon	Ah d’accord, oui… Vous partez tout de suite, en fait ! Ah, super ! Asseyez-vous !
Perceval de Galles	Mais Sire !
Arthur Pendragon	Nan, asseyez-vous, asseyez-vous ! Sinon vous vous mangez une tarte !
Arthur Pendragon	Où est-ce qu’ils déjeunent les autres chevaliers ?
Perceval de Galles	Euh… A la salle de garde, je crois ! Y’a Karadoc qu’a préparé un petit frichti !
Arthur Pendragon	Mmm, vous y êtes pas vous ?
Perceval de Galles	Ben non, je suis là !
Arthur Pendragon	Mais pourquoi vous êtes là ?
Perceval de Galles	Ben, parce que vous m’avez invité !
Arthur Pendragon	Ah ! Et c’est la première fois !
Perceval de Galles	Non.
Arthur Pendragon	Avec quel autre chevalier je déjeune seul à seul ?
Perceval de Galles	Ben, je sais plus !
Arthur Pendragon	Aucun.
Perceval de Galles	Aucun ?
Arthur Pendragon	Aucun. Vous êtes le seul.
Perceval de Galles	Ah mais, comment ça se fait ?
Arthur Pendragon	Parce que j’ai envie ! Une heure avant, je me dis toujours, tiens, je vais déjeuner avec Perceval… Ça me fait plaisir !
Arthur Pendragon	Ça vous la coupe, ça !
Perceval de Galles	Un peu, oui.
Arthur Pendragon	Bon après, une fois que je bouffe avec vous, je regrette, hein, on est d’accord ? Arrivé au milieu du repas j’ai toujours envie de vous éclater le crâne avec le tranchant de la coupe, là, pour vous fermer votre gueule une bonne fois pour toutes ? Mais sinon, non, je vous aime ?
Arthur Pendragon	Ça va ? Vous avez pas l’air à votre aise ?
Perceval de Galles	Si, si ! Je profite, parce que je me dis que ça va pas être tous les jours !
Arthur Pendragon	Ah ben je vous confirme, oui ! Le coup du chantage affectif, une fois, pas deux !
Perceval de Galles	Donc vous pouvez pas me supporter, mais vous m’aimez !
Arthur Pendragon	Voilà, c’est un peu ça.
Perceval de Galles	Remarquez, y’a les voisins de mes vieux, ils ont quatre fils, y’en a un il est un peu attardé, et ben c’est leur préféré.
Arthur Pendragon	Ah ben vous voyez, je comprends, moi, ça !
