Séli	Ca fait plusieurs jours que je vois pas notre fils… Vous avez une idée de ce qu'il fout ?
Léodagan	Il est en de bonnes mains ! J'ai convaincu notre bon Roi de le confier à des caids ! A des durs à cuire !
Séli	Comment ça, de le confier ?
Léodagan	Parfaitement ! Lui et l'autre tapette de Gauvain
Séli	Vous les avez confiés à des magiciens ?
Lancelot du Lac	C'est pas que ça s'est mal passé, Sire…
Arthur Pendragon	Ca s'est bien passé ?
Lancelot du Lac	Non.
Arthur Pendragon	Mais qu'est ce que vous avez fait ? Racontez-moi ?
Lancelot du Lac	Bon, j'avais peut-être mis la barre un peu haute… Je m'étais fixé de leur faire combattre un Troll.
Arthur Pendragon	Un Troll ? Non mais attendez, Yvain il a peur des guêpes, déjà…
Yvain	C'est même pas vrai !
Gauvain	Mon oncle, le Seigneur Lancelot a délibérément mis nos vies en danger !
Yvain	Regardez, quand il a ouvert le ventre du Troll, j'ai reçu un jet d'acide qui m'a pratiquement acidifié !
Lancelot du Lac	Je devais faire de vous de fiers combattants ! J'ai jamais dit que je vous emmenais en pique-nique !
Arthur Pendragon	Attendez, il y a eu une expérience malheureuse mais ça veut pas forcément dire qu'il faut abandonner !
Gauvain	Moi, je ne retourne pas avec ce dangereux personnage !
Yvain	Moi, je m'en fous, si on me force à y retourner, je retiens ma respiration jusqu'à ce qu'on arrête de me forcer à y retourner.
Venec	Attendez, c'est pas possible, des boulets pareils ! J'ai jamais vu ça de ma vie !
Père Blaise	Vous êtes resté combien de temps en mer, avec eux ?
Venec	Rester en mer ? Mais vous déconnez ? A peine sortis du port, il faut rentrer parce qu'ils arrête pas de gerber ?
Gauvain	Mon oncle, vous ne nous aviez jamais parler de partir naviguer !
Yvain	Rien que d'y repenser, ça me soulève le coeur.
Gauvain	Et tous ces individus dans le navire, qui ne cherchaient qu'a nous subtiliser nos effets personnels !
Yvain	Et moi, je me suis fait dérober de la nourriture tout le long du voyage ! Une véritable dérobade !
Venec	Ouais, non mais c'est sûr… Les mecs sur le bâteau, c'est pas des templiers, on est d'accord… Mais justement,je m'étais dit que ce serait pas mal de les frotter à des vrai caids, un peu. Déjà, pour que si, un jour, ils finissent en cabane, qu'ils sachent se démerder.
Arthur Pendragon	Je vous ai pas demandé d'en faire des bandits, non plus !
Venec	Des bandits… Non, des gars futés ! Enfin là, moi, j'arrête… Quand j'arrive dans un port marchand avec eux, je passe pour le roi des cons ! Je peux pas me le permettre !
Arthur Pendragon	Mais qu'est ce que je vais faire de vous ?
Père Blaise	Ils sont peut-être pas faits pour être chevaliers !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous voulez qu'ils soient d'autre ? Ils sont de sang royal… Celui-là par moiet celui-là par alliance ?
Père Blaise	Vous pourriez essayer la spiritualité… En faire des gardiens du Culte.
Arthur Pendragon	Et qu'est-ce que j'en foutrais ? Je vous ai déjà vous, c'est bon, je fais pas collection ?
Venec	S'ils sont de sang royal, le coup pour se faire un gros paquet de blé, ce serait de les vendre.
Bohort	Je peux vous dire que j'ai noté chez ces garçons une grande capacité à communiquer avec autrui, ce qui est extrêmement rare, de nos jours, surtout chez les jeunes.
Gauvain	Nous avons rencontré des villageois, mon oncle ! C'était très enrichissant !
Yvain	Il y en a un, il faisait un petit spectacle avec ses gencives et une baguette ; il imitait les animaux de la nature !
Bohort	Ensuite, nous sommes allés faire quelques emplettes…
Gauvain	J'ai acheté une magnifique paire de bottes mon oncle. Et comme il me manquait quelque piécettes, le Seigneur Bohort a tenu à participer.
Bohort	Ho, ça lui faisait tellement plaisir…
Yvain	Et moi, j'ai sympathisé avec un crémier qui m'a expliqué les tenants et les aboutissants de sa profession avec beaucoup de simplicité.
Gauvain	Seigneur Bohort, pouvons nous se retirer afin d'aller prendre notre goûter ?
Bohort	Allez-y, mes brigands !
Séli	Vous l'avez récupéré, notre môme, ou on fait une croix dessus ?
Léodagan	Demain. Lui et Gauvain. Notre bon roi m'a dit
Séli	En tout cas, vous avez l'air optimiste !
Léodagan	Des bêtes sauvages, que je vais récupérer. Des machines à tuer. Peut-être même qu'il faut que je mette une armure…
Léodagan	Ils sont capables de pas me reconnaître et d'essayer de me buter !
