Lancelot du Lac	Sire.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Lancelot du Lac	Quand vous êtes à deux doigts de la mort comme maintenant, est-ce que vous pensez à la Reine ?
Arthur Pendragon	A la Reine ? Pourquoi je penserais à la Reine ? Je suis déjà à moitié crevé, j’ai déjà assez de soucis comme ça !
Arthur Pendragon	Bon, et ben c’est pas encore aujourd’hui qu’on sera mort !
Lancelot du Lac	Vous êtes content ? Ça s’est bien passé ?
Arthur Pendragon	Ben disons que c’est surtout très encourageant.
Lancelot du Lac	Honnêtement là je crois qu’on tient le bon bout !
Arthur Pendragon	Ben il y a déjà un énorme progrès sur la synchronisation.
Lancelot du Lac	Non mais je vous l’avais dit, ça, le nouvel instructeur l’a compris tout de suite en arrivant. Un gros travail à faire sur les formations d’une part, sur les routines de charge et puis surtout sur la synchronisation…
Arthur Pendragon	Synchronisation bien sûr ! Heu, toujours un petit cafouillage sur la signalétique…
Lancelot du Lac	Ah vous savez ça le système de drapeaux ça restera toujours LA difficulté.
Arthur Pendragon	Parce-que là quand ils ont essayé de déborder les archers par l’est, bon …
Lancelot du Lac	Oh ben ils ont pas compris le code !
Arthur Pendragon	Voilà c’est ça, ils ne comprennent pas le code, c’est ça. Seigneur Lancelot, bravo, déjà ! Je vais vous dire « à bientôt ! .
Lancelot du Lac	Bonne nuit, Sire, hein . Et puis, essayez de vous reposer.
Arthur Pendragon	Oui, ne vous inquiétez pas. Je vais roupiller durant quatre jours d’affilé.
Guenièvre	Et ben quand même, c’est à cette heure-ci que vous rentrez !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que ça peut vous foutre !
Guenièvre,Demetra,Aziliz,Tumet	Surprise !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce-que c’est que cette tisane ?
Guenièvre	Figurez-vous que je m’ennuyais tellement à vous attendre que je suis allée chercher vos maîtresses pour me distraire !
Arthur Pendragon	Non mais … mes maîtresses c’est moi qu’elles doivent distraire !
Demetra	Non mais nous ça nous dérange pas !
Une jumelle	On s’ennuyait un peu nous aussi.
Une jumelle	On se faisait carrément chier oui !
Guenièvre	Du coup, on est toutes là, entre copines, on papote !
Arthur Pendragon	Non c’est super ! Moi personnellement, j’ai pas fermé l’œil depuis soixante-douze heures, je vous avoue que si je pouvais pioncer un peu ce serait pas du luxe !
Demetra	Et ben venez, on va vous faire une petite place !
Arthur Pendragon	Oh non ben c’est bon, je vais trouver une piaule vide.
Une jumelle	Oh mais venez on vous a attendu toute la soirée !
Guenièvre	Non mais là c’est vrai hein quand même vous exagérez !
Demetra	En plus on s’est fait du souci.
Une jumelle	On croyait que vous étiez mort.
Arthur Pendragon	Ah bon ? Ah ben ça va, ça a pas tellement l’air de vous bouleverser…
Guenièvre	Non mais allez, venez vous coucher, faites pas votre mauvaise tête…
Arthur Pendragon	Vous me laissez roupiller hein !
Une jumelle	Mais oui allez, venez !
Arthur Pendragon	Pfff… Il doit y avoir soixante-quinze piaules vides dans le château, on se trouve à cinq dans le même pageot !
Demetra	C’est plus convivial !
Arthur Pendragon	Tournez-vous !
Demetra	Quoi ?
Une jumelle	Vous rigolez ?
Une jumelle	On vous a déjà vu tout nu hein je vous ferais remarquer !
Arthur Pendragon	Oui ! Mais pas toutes les quatre ensembles ! Là ça me gêne, tournez-vous !  Tournez-vous !
Guenièvre	A ce moment-là, qui c’est qu’arrive dans la grande salle du château en faisant des mines ? Boum la duchesse d’Aquitaine !
Arthur Pendragon	Merde !
Une jumelle	Qu’est-ce qui vous prend ?
Arthur Pendragon	Il me prend que cela fait quatre fois que vous me réveillez et que j’en ai ras la caisse ! Est-ce que vous allez finir par fermer vos gueules ?
Guenièvre	Oh là là ça va si on peut plus s’amuser hein !
Arthur Pendragon	Allez vous amuser dans les bois et foutez-moi la paix ! Je vous dis qu’il faut que je dorme !
Demetra	J’en connais qui seraient bien contents de se retrouver avec quatre femmes dans leur lit.
Arthur Pendragon	Ben si vous en connaissez, allez vous vautrer sur leur plumard !
Guenièvre	D’ailleurs en parlant de plumard, vous savez ce qu’Angharad, ma suivante m’a dit ? L’autre jour, elle faisait le ménage au quatrième et elle voit un homme et une femme sortir d’une des chambres. On n’a pas pu les reconnaître mais quand elle est rentrée dans la chambre, le lit était complètement cassé.
Arthur Pendragon	Non mais c’était moi ça.
Guenièvre	C’était vous ?
Une jumelle	Mais avec qui ?
Arthur Pendragon	Vous la connaissez pas.
Lancelot du Lac	Encore une bien belle bataille Sire !
Arthur Pendragon	Ah oui, oui ! Un réel progrès !
Lancelot du Lac	Bon le code heu …
Arthur Pendragon	Voilà c’est ça le code ! Le code …
Lancelot du Lac	Ça pêche.
Arthur Pendragon	Ça pêche !
Lancelot du Lac	Bon allez, bonne nuit Sire !
Arthur Pendragon	Bonne nuit ! Ah non ! Je peux pas rentrer dans ma chambre !
Lancelot du Lac	Pourquoi donc ?
Arthur Pendragon	Parce-que non mais à tous les coups c’est bourré ras la gueule de gonzesses là-dedans !
Lancelot du Lac	Des gonzesses, Sire ?
Arthur Pendragon	Ouais, non mais c’est les miennes y’a pas de problème, simplement …
Arthur Pendragon	là ce soir, pfff … non merci !
