Arthur Pendragon	Ça et ça… ouais.
Arthur Pendragon	Je ne sais pas… j’ai l’impression qu’elle pue les pieds la carte.
Karadoc	ça ?
Arthur Pendragon	Merde ! C’est vrai ça aussi !
Karadoc	Non bah c’est moi alors. Je pue les pieds. Ça englobe un peu .
Mevanwi	Je peux vous parler mon ami ?
Karadoc	Qu’est-ce qu’il y a ?
Mevanwi	Vous savez ce que c’est ça ?
Karadoc	Un oreiller ?
Mevanwi	Bon ! Alors attention, maintenant c’est là que ça joue ! Alors !
Karadoc	Alors quoi ?
Mevanwi	Votre première impression ?
Karadoc	Celui-là il est plus sale non ?
Mevanwi	Comme vous le dites ! Et maintenant si je vous dis que j’ai fait changé ces oreillers hier soir !
Karadoc	Je sais pas bien quoi dire.
Mevanwi	Pfiou… bon écoutez vous m’aimez ?
Karadoc	Bah oui !
Mevanwi	Vous comptez me garder ?
Karadoc	Oui…
Mevanwi	Alors aujourd’hui vous allez prendre un bain.
Mevanwi	Venez !
Karadoc	Je le sens pas !
Mevanwi	Venez je vous dis !
Karadoc	Je suis pas dans mon assiette !
Mevanwi	Vous m’avez fait tout un cirque pour pas que vous le preniez tout seul, maintenant que je suis dedans vous venez !
Karadoc	Déjà je vous regarde comme ça je saurai comment on fait.
Mevanwi	Bon écoutez-moi bien là, je commence à en avoir plein le dos de passer toutes mes journées à aérer la chambre et j’aimerais bien que pour une seule fois dans ma vie, j’n’ai pas l’impression de dormir dans un chenil !
Karadoc	Je suis désolé mais les autres ils prennent pas plus de bains que moi !
Mevanwi	Les autres… Mais est-ce que les autres comme vous dites dissimulent des moitiés de fromage dans leurs vêtements ? Est-ce qu’ils se trimbalent toute la journée avec des pâtés de campagne dans leurs poches ou des saucisses dans leurs bottines ?
Karadoc	C’est du manger ça ça sent pas mauvais !
Mevanwi	Karadoc ! Soit vous montez dans ce bain, soit vous me perdez !
Mevanwi	Alors ?
Karadoc	Mouais…
Mevanwi	Mouais quoi ?
Karadoc	C’est pas mal, ça détend.
Mevanwi	Ah vous voyez !
Karadoc	Il manque quelque chose.
Mevanwi	Du savon.
Karadoc	Non non. Je saurais pas dire quoi mais il manque quelque chose.
Karadoc	Je vais vous dire
Mevanwi	Est-ce que vous savez que vous vous êtes pas savonné ?
Karadoc	Oh deux secondes, y a pas le feu à la baignoire ! Vous voulez une petite tartine !
Mevanwi	Bon et tant que vous y êtes vous ferez les cheveux aussi…
Karadoc	Tout ce que vous voulez ma mie.
Mevanwi	Et puis les orteils. Parce que je suppose que vous comptez pas vous immerger de façon régulière.
Karadoc	Bah pourquoi pas ? Si ça peut m’éviter de schlinguer du cul je peux bien me tremper une ou deux fois par an ?
Mevanwi	Vous savez que je prends quatre bains par semaine ?
Karadoc	Ouais mais vous c’est n’importe quoi, vous sentez plus rien. Moi ok je sens la poule moisie, mais au moins je sens quelque chose.
Mevanwi	Le plus curieux c’est que vous êtes irréprochable sur votre hygiène dentaire.
Karadoc	Les chicots, c’est sacré. Parce que si je les lave pas maintenant, dans dix ans c’est tout à la soupe. Et le mec qui me fera manger de de la soupe il est pas né.
Arthur Pendragon	Karadoc !
