Bohort	Oh tiens Seigneur Léodagan ! Vous deviez pas arriver hier !
Léodagan	Figurez-vous que mon cheval s’est tordu la guibole sur vos saloperies de routes pavées là.
Bohort	Ah c’est un coup à prendre les routes pavées hein…
Léodagan	C’est quand même formidable ce pays ! Faut galoper à côté de la route pour pas se casser la gueule !
Léodagan	Si je dis pas de routes pavées en Carmélide y aura pas de routes pavées en Carmélide ! Je suis encore assez grand pour savoir ce que je veux !
Galessin	Mais quand on va chez vous la route s’arrête nette à la frontière ! Après on patauge dans la boue !
Léodagan	Bah vous n’avez qu’à pas venir chez moi, je vous ai rien demandé moi !
Bohort	Moi je crois que le seigneur Léodagan n’a pas encore intégré qu’il fait partie des peuples bretons féférés, et que la Carmélide n’est pas un cas à part !
Karadoc	C’est vrai que vous faites un petit peu comme ça vous chante hein.
Perceval de Galles	Moi au Pays de Galles on m’a dit route pavée, j’ai fait route pavée.
Léodagan	Mais vous toute façon, on vous auriez dit de chier dans un bol, hein !
Lancelot du Lac	Non mais c’est simple, est-ce que vous considérez que vous êtes fédéré, ou pas ?
Léodagan	Mais moi je veux bien fédérer ce que vous voulez mais y aura pas de routes pavées en Carmélide point barre !
Galessin	Cette attitude est intôlérable ! Le problème doit être réglé !
Léodagan	Mais puisque je vous dis qu’y a rien à régler !
Bohort	Chut chut chut !
Bohort	Sire ? Tout va bien ?
Arthur Pendragon	Bien ! Bien bien bien bien !
Lancelot du Lac	On a peut-être laissé la discussion s’envenimer un peu…
Galessin	En même temps y a rien qui presse…
Hervé de Rinel	On peu peut-être passer à l’ordre du jour…
Père Blaise	Oui oui, parfaitement, on va enchaîner.
Karadoc	On règlera ça plus tard.
Père Blaise	En fait hum, l’ordre du jour c’était la question des routes pavées en Carmélide…
Léodagan	Bon ben on va pas passer la journée là dessus, vous avez pas autre chose ?
Père Blaise	Ben curieusement non, aujourd’hui y a pas surcharge.
Léodagan	Ah ben…
Arthur Pendragon	Et le Graal ?
Père Blaise	Ah heu, le Graal… ah ben oui oui oui, c’est toujours plus ou moins à l’ordre du jour…
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est, le Graal ? Vous savez pas vraiment… Et moi non plus… Et j’en ai rien à cirer ?
Arthur Pendragon	Regardez-nous, y en a pas deux qu’ont le même âge, pas deux qui viennent du même endroit… des seigneurs, des chevaliers errants, des riches, des pauvres… Mais, à la Table Ronde, pour la première fois de toute l’histoire du peuple breton, nous cherchons la même chose. Le Graal. C’est le Graal qui fait de nous des chevaliers. Des hommes civilisés, qui nous différencient des tribus barbares. Le Graal c’est notre union. Le Graal, c’est notre grandeur.
Léodagan	On repousse les barbares on tient tête aux romains, on va peut-être pouvoir réussir à trouver un vase non ?
Galessin	C’est ça, c’est une question d’organisation !
Bohort	Quadriller le secteur, et se partager les zones !
Lancelot du Lac	Faudra penser à envoyer une équipe en Gaule, au cas où !
Hervé de Rinel	Moi je pars en Judée, on sait jamais !
Lancelot du Lac	Dieu vous assiste !
Karadoc	Eh, quelqu’un a-t-il de nouveaux éléments à propos de Joseph D’Arimacie ?
Père Blaise	Moi je crois que la clé c’est Avalon. Si on trouve Avalon on est bon.
Lancelot du Lac	Moi j’m’occupe de la Calédonie ! Oui… sauf que…
Galessin	Ouais… pour aller en Calédonie, faut passer par la Carmélide…
Père Blaise	Et en Carmélide y a pas de routes pavées…
Léodagan	Oh mais vous allez pas recommencer à me gonfler hein !
Bohort	Ça va drôlement ralentir les recherches !
Léodagan	Eh ben vous avez qu’à les faire ailleurs vos recherches !
Lancelot du Lac	Vous allez vous entêter encore combien de temps ?
Léodagan	Le temps qu’il me plaira !
Léodagan	J’ai pas l’habitude de me laisser donner des leçons par des pécores dans votre genre !
Lancelot du Lac	Ce qui est obligatoire pour tout le monde ça l’est aussi pour vous !
Karadoc	Si vous voulez pas faire d’efforts on s’en sortira jamais !
Léodagan	Ah vous commencez par faire l’effort de me fiche la paix ! Le premier romain qui pose un pavé chez moi je lui fais bouffer !
Léodagan	Et si y en a un qui veut se la régler à la filoche hein ça peut aussi s’envisager !
