Arthur Pendragon	Je sais pas ce que j’ai… j’ai… j’ai du mal à respirer…
Guenièvre	Vous faites une crise d’angoisse. C’est parce que votre mère arrive demain et que vous avez peur de votre mère.
Arthur Pendragon	Pff, j’ai peur de rien du tout.
Guenièvre	Oh si ! Vous avez peur des serpents, du noir…
Arthur Pendragon	Oui voilà, voilà, et à part ça ?
Guenièvre	Eh ben à part ça vous avez peur de votre mère.
Guenièvre	Ma mère non plus c’est pas une femme facile hein.
Arthur Pendragon	Oh votre mère…
Guenièvre	Quoi ma mère ?
Arthur Pendragon	Mais on s’en fout de votre mère !
Guenièvre	Non mais dites donc !
Arthur Pendragon	Non mais, quel rapport ? On habite avec votre mère, je me la farcie du matin au soir, ça va je la connais ?
Guenièvre	Oh bah la vôtre aussi on la connaît hein, toujours la même rengaine, "vous êtes le pire Roi que la Bretagne ait connu, si votre père était vivant il se retournerait dans sa tombe, Pendragon c’était un symbole de courage…" ! Elle sait dire que ça !
Arthur Pendragon	Ben qu’est-ce que vous voulez, oui, elle a la nostalgie de l’ancien temps, ça a rien d’exceptionnel.
Guenièvre	Moi, ce qui me chagrine le plus c’est que vous l’écoutez. Elle arrive à vous persuader que vous êtes un incapable.
Arthur Pendragon	Mais oui mais elle est là alors voilà… elle me dit des trucs, elle me fixe avec ses yeux de serpents là…
Arthur Pendragon	Vous avez fait bon voyage ?
Arthur Pendragon	Ah ouais vous m’adressez carrément plus la parole en fait.
Ygerne de Tintagel	Ça vous intéresse vraiment de savoir si j’ai fait bon voyage ?
Arthur Pendragon	Mais non, qu’est-ce que j’en ai à carrer…
Ygerne de Tintagel	Ne soyez pas grossier.
Arthur Pendragon	Bon ben je sais pas moi… on parlait de quoi à table du temps de mon père ?
Ygerne de Tintagel	Tiens ! Vous parlez de votre père vous maintenant !
Arthur Pendragon	Ben c’est à dire comme il va forcément finir par débarouler sur le tapis, j’anticipe. Pour une fois ça viendra de moi.
Ygerne de Tintagel	Du temps de Pendragon… les femmes n’étaient pas admises à la table du Roi.
Arthur Pendragon	Sans déconner ? Même pas vous ?
Ygerne de Tintagel	Même pas moi.
Arthur Pendragon	Ah la vache c’était sec…
Ygerne de Tintagel	Bien plus que vous ne pouvez l’imaginer.
Arthur Pendragon	Alors moi du coup, je suis une lopette parce que les femmes mangent à ma table… je me laisse marcher sur les pieds, j’ai pas l’âme d’un chef, c’est pas ça ?
Ygerne de Tintagel	Non, non… c’est mieux de faire comme ça… vous avez bien fait.
Arthur Pendragon	Comment, qu’est-ce que vous avez dit ?
Ygerne de Tintagel	Vous avez mis fin à ces coutumes misogynes et c’est une chose qui doit être portée… à votre crédit.
Ygerne de Tintagel	Je sais que les anciens vous critiquent parce que vous fédérez les peuples qui étaient ennemis depuis cinq-cents ans… Mais au bout d’un moment, qui c’est qui à réussi à mettre fin à la guerre dans ce pays de débiles ? C’est vous ? Parce qu’on dit Pendragon, mais Pendragon c’était pas une partie de rigolade, c’est moi qui vous le dit ? "Avec moi ça passe où ça casse", "Un bon ennemi est un ennemi mort", "On me tourne le dos une fois mais pas deux", il avait que des phrases toutes faites ? Et puis pas généreux… Vous auriez vu ça… Tenez, dans quatre jours c’est les fêtes paysannes à Tintagel, et ben lui il aurait rien donné ?
Arthur Pendragon	Ah… Vous voulez que je donne du blé ?
Ygerne de Tintagel	Bah, un Roi moderne comme vous… c’est bien le moins que vous puissiez faire !
Arthur Pendragon	D’accord, ça y est je percute ! Nan parce que là vous commenciez à me faire flipper léger quand même !
Ygerne de Tintagel	Qu’est-ce qu’elle me veut celle là ? Faut toujours qu’y ai une boniche qui vienne me mettre les plats sous le nez ici, qu’est-ce que c’est que ce genre ?
Arthur Pendragon	Elle vous présente la compote.
Ygerne de Tintagel	Oh ils sont interminables ces repas ! Si je veux de la compote je suis assez grande pour la faire toute seule !
Ygerne de Tintagel	Qu’est-ce que vous avez à sourire ?
Arthur Pendragon	Rien. Bon alors, combien il faut que je casque, pour la fête aux pécores.
Ygerne de Tintagel	Je ne suis pas venue ici pour quémander ! Mais à moins de deux-mille pièces d’or, vous allez passer pour un rapiat !
Arthur Pendragon	Enfin, quand c’est demandé gentiment…
