Arthur Pendragon	"Pourquoi fuis-tu mignarde, si je suis près de toi"
Arthur Pendragon	"Quand tes yeux je regarde, je m’y perds dedans moi"
Arthur Pendragon	Vous m’avez entendu chanter ?
Léodagan	Non.
Arthur Pendragon	Est-ce que c’est bien l’heure de taper la chansonnette, là ?
Bohort	Il n’y a pas d’heure pour chanter, c’est une excellente idée, Père Blaise !
Père Blaise	Ne vous inquiétez pas, ça ne sera pas long. Bohort, une basse s’il vous plaît.
Père Blaise	Oui, parfait. Donc, Sire vous allez chanter la même note que Bohort.
Père Blaise	Très bien. C’est ce que l’on appelle un
Bohort	Unisson.
Père Blaise	Bravo. Maintenant Sire, vous allez passer de l’unisson à la quarte inférieure.
Père Blaise	Très bien. Maintenant même chose avec la quinte.
Père Blaise	Voilà, c’est tout ce qu’y a ! Unisson, quarte, quinte et c’est marre ! Tous les autres intervalles c’est de la merde ! Le prochain que je chope en train de siffler un intervalle païen, je fais un rapport au Pape !
Père Blaise	Et tous les gratte-caisses, là sur le marché aux bêtes avec leur crin-crin pourri, et je te mets de la tierce, de la sixte, mais oh là, ils se prennent pour qui ? Moi ça me bousille les esgourdes les sixtes, je suis déjà à moitié sourd ?
Arthur Pendragon	Et si vous arrêtiez de gueuler un peu ?
Bohort	Mais enfin, père Blaise, je ne comprends pas … Qu’est-ce que vous avez contre les tierces ?
Père Blaise	Ça me fait GERBER !
Bohort	Sire, faites une tierce.
Père Blaise	Ah non non vous faites une tierce, je me tire !
Arthur Pendragon	Majeure ou mineure ?
Père Blaise	Mais qu’est-ce que c’est ces conneries là ? Majeure, mineure, mais c’est pour les dégénérés ? Y a un seul truc de valable, c’est juste, juste juste et juste ?
Bohort	Mineure.
Père Blaise	Oh mais arrêtez, je vais me mettre à dégobiller sur la Table Ronde ! Bohort, vous faites une pédale sur Dies Irae !
Père Blaise	Voilà, c’est bien, et là vous Sire…
Arthur Pendragon	Non non, et là vous Sire, il se casse parce qu’il en a ras-le-bol !
Père Blaise	Vous Sire, vous reprenez à la quinte juste !
Père Blaise	Voilà, là c’est propre, c’est harmonieux.
Bohort	Oui mais avec quelques petites fioritures, on passerait rapidement sur une petite sixte et c’est joli !
Père Blaise	Et c’est de la merde !
Bohort	Sire une petite variation.
Père Blaise	Oh mais vous êtes des malades !
Père Blaise	Je vous préviens que si on ne met pas le holà tout de suite, dans dix ans, tout le répertoire musical est pollué !
Bohort	Il faut plutôt voir ça comme une évolution.
Père Blaise	Il faut interdire les intervalles non justes, c’est tout !
Bohort	Sire qu’est-ce que vous en pensez ?
Arthur Pendragon	Ben, bon, déjà moi j’en ai pas grand-chose à carrer… Sinon moi toujours des quintes des quartes des octaves cela a toujours un petit peu tendance à me gonfler, d’autant plus que je supporte très bien les tierces et les renversements de tierces. Et j’allais même dire, un petit intervalle diminué de temps en temps …
Père Blaise	Diminué, mais qu’est-ce que c’est que cette horreur ?
Arthur Pendragon	Bohort, une pédale… enfin je veux dire…
Bohort	Y a pas de mal !
Père Blaise	Diabolus !
Arthur Pendragon,Bohort,Séli	"Et me marier, sur un oranger, …"
Arthur Pendragon,Bohort,Séli	"sur un oranger, à la volette, sur un oranger, à la volette, sur un oranger"
Bohort	Alors ?
Père Blaise	A ben comme ça ça passe !
Arthur Pendragon	Par contre, elle est chiante cette chanson parce qu’elle reste.
