Guethenoc	C’est pas compliqué ! Les attaques saxonnes, dans quelques temps, y’en aura une par semaine ! Vous comptez faire quelque chose, ou on attend qu’ils aient génocidé la moitié de la communauté paysanne !
Arthur Pendragon	Alors, tout ce qu’on peut vous dire, c’est qu’on maitrise la situation.
Léodagan	On maitrise, on maitrise, heu…
Arthur Pendragon	Et ben quoi, qu’est-ce qui y’a ?
Léodagan	Ben, je sais pas ! On se prend raclée sur raclée, vous dites "on maitrise", moi je cherche !
Guethenoc	En tout cas vu de chez nous, vous maitrisez que dalle !
Arthur Pendragon	Nan mais enfin, je veux dire, euh… On gère !
Léodagan	On gère, on gère, heu…
Guethenoc	Vous gérez quoi ! C’est tout cramé ! Personne fout plus le nez dehors !
Arthur Pendragon	Bon, disons que ça nous préoccupe, voilà !
Léodagan	Ouais, ça, ouais !
Lancelot du Lac	Les paysans sont en colère, Sire. C’est pas une blague.
Père Blaise	Moi je vous le dis, ça sent la révolte !
Lancelot du Lac	Essayez de vous mettre un peu à leur place !
Arthur Pendragon	Ah non ! Non merci non, sans façon !
Lancelot du Lac	Ils ont déjà une vie pas facile, mais les attaques incessantes par-dessus le marché, ils en peuvent plus !
Arthur Pendragon	Enfin ! Est-ce qu’on est bien sûr qu’ils exagèrent pas un peu !
Père Blaise	Ah ben les Saxons, c’est bien leur genre de s’en prendre aux paysans.
Lancelot du Lac	Avancer jusqu’à la forteresse, ils osent pas trop encore, mais les fermes, alors là c’est la fête !
Père Blaise	Ils crament les cultures, ils bousillent les vaches !
Arthur Pendragon	Ils bousillent les vaches ?
Lancelot du Lac	Ils bousillent tous ce qu’ils trouvent
Père Blaise	Nan mais c’est des gros cons les Saxons, faut pas croire !
Arthur Pendragon	Ah non mais si, ah mais ça je sais, c’est sûr…
Lancelot du Lac	Bon, on va essayer d’organiser une défense un peu plus efficace. Mais vous de votre côté…
Père Blaise	Ouais ! Vous échapperez pas à un petit discours !
Arthur Pendragon	Oh non, mais ça me gonfle les discours au peuple !
Lancelot du Lac	Ouais, mais ils ont plus confiance ! Il faut qu’ils nous entendent !
Père Blaise	Ouais ! Surtout dites pas de conneries, je les sens bien à cran en ce moment…
Lancelot du Lac	Et comme ils vont être bien cinq mille devant la tribune…
Père Blaise	Préparez bien le truc, surtout !
Arthur Pendragon	Oui, ben ça va ! Vous me prenez pour un manche !
Père Blaise	Et à la fin oubliez pas, heu… Sortez Excalibur, ça impressionne toujours bien !
Arthur Pendragon	La situation est préoccupante ! Les attaques incessantes de ces dernières semaines… Vous savez ce que ça veut dire "préoccupante" ou pas ! Non mais y a pas de honte, dites-le !
Arthur Pendragon	Préoccupante ça veut dire qu’il y a de quoi se faire des cheveux, du souci. la situation est préoccupante… Les attaques incessantes de ces dernières semaines nous ont laissé passablement affaiblis.
Arthur Pendragon	Non mais qu’est-ce qu’y a encore !
Lancelot du Lac	Ben c’est un peu chaud, là, pour eux !
Arthur Pendragon	Quoi ? "Passablement" ou "affaiblis" ?
Lancelot du Lac	Pff… ! C’est un tout !
Yvain	Moi non plus, j’ai rien pigé !
Gauvain	Non, moi ça va ! Mais j’ai de nouveau oublié pour "préoccupante" !
Arthur Pendragon	Nous allons contre-attaquer ! Et nous allons contre-attaquer fort ! Le mal sera coupé à la racine !
Gauvain	J’aurais dit à la source, moi !
Yvain	La source sera coupée à la racine ?
Gauvain	Non ! Plutôt, plus comme…
Arthur Pendragon	Excusez-moi ! Vous pouvez fermer vos gueules !
Lancelot du Lac	Bon, Sire, abrégeons ! Faites un effet de manche, et puis on part !
Calogrenant	Ah ouais ! Parce que si ça s’énerve en face, on va pas se la jouer, je vous préviens moi !
Arthur Pendragon	Vous avez peur pour vos frères ! Vous avez peur pour vos femmes ! Pour vos enfants ! Je vous promets, à tous, que les Saxons vont apprendre qu’ils ne sont pas chez eux sur l’île de Bretagne ! Et s’ils ne l’entendent pas, je m’occuperai de leur déboucher les oreilles… … avec ça !
Arthur Pendragon	C’est quand même pas des flèches !
Arthur Pendragon	J’aime pas leur raconter des conneries, je suis pas là pour ça !
Lancelot du Lac	Ouais… Mais de l’autre côté, on agit !
Père Blaise	C’est pas comme si on les enfumait !
Arthur Pendragon	Et ça me tue que ça marche encore le coup de l’épée en l’air !
Père Blaise	Y sont fiers de leur souverain ! Vous allez pas leur enlever ça !
Lancelot du Lac	Le moral est une arme de guerre, Sire. Vous le savez bien.
Lancelot du Lac	D’ailleurs il faut que vous veniez parler aux soldats pour les encourager avant qu’ils partent !
Père Blaise	Et oubliez pas de sortir Excalibur à la fin ! Ça les impressionne bien !
Arthur Pendragon	Eux non plus, c’est pas des flèches !
Lancelot du Lac	S’il vous plaît ! S’il vous plaît ! Si nous en sommes… Si nous en sommes réduits aujourd’hui à exiger ce nouvel impôt, ce n’est pas par cruauté ! Kaamelott se trouve dans la nécessité de faire appel à toute la communauté paysanne de Bretagne pour un projet capital !
Lancelot du Lac	C’est pour quoi déjà ?
Arthur Pendragon	Pourquoi quoi ?
Lancelot du Lac	Ben pourquoi est-ce qu’on a besoin de fonds ?
Arthur Pendragon	Parce qu’on est raide !
Lancelot du Lac	Nan mais y’avait pas un autre truc, euh… Vous vouliez pas construire un… je sais pas quoi…
Arthur Pendragon	Non non non, ben non, je veux rien construire.
Lancelot du Lac	Ah bon ! ben, je croyais !
Calogrenant	Oubliez pas de leur dire que ceux qui payent pas seront pendus !
Lancelot du Lac	Ah ouais… Alors, encore une toute petite chose !
Père Blaise	Parce qu’en fait je… Si ça vous gonfle, on peut parler d’autre chose !
Lancelot du Lac	Mais c’est pas ça ! Mais vous venez trois fois par semaine pour nous parler d’argent ! C’est devenu une manie !
Arthur Pendragon	Vous êtes inquiet, toujours inquiet ! Le pognon, ça rentre, ça sort, c’est jamais bien grave !
Père Blaise	Oui, oui oui ! Sauf que le nôtre il sort ! Mais il rentre pas ! Alors du coup, je me suis dit que ça serait peut-être une bonne idée de s’inquiéter !
Arthur Pendragon	Il rentre pas ? Attendez ? Entre les impôts, les tribus, les trésors de quête, venez pas dire qu’il rentre pas ?
Père Blaise	Les trésors de quête ?
Lancelot du Lac	Rien que le bracelet que j’ai rapporté de la cave du Roi Félon ! Un bracelet en or, large comme ça ! Vous allez pas me dire que ça vaut rien !
Père Blaise	Mais il est où, ce bracelet ?
Lancelot du Lac	Ben dans la salle des coffres !
Père Blaise	Dans la salle des coffres ? Mais qui l’y a mis dans la salle des coffres ?
Lancelot du Lac	Mais je ne sais plus… Le Seigneur Léodagan, il me semble ! On a fait sac commun pour les autres bijoux !
Père Blaise	Evidemment, si vous descendez des trucs sans me le dire, je vais avoir du mal à me faire une idée !
Arthur Pendragon	Attendez ! Attendez une seconde ! C’est Léodagan qu’a descendu le sac !
Lancelot du Lac	Ben je suis pas sûr, mais y’a pas de raison ! C’est toujours lui qui descend tout… Oh et pis j’en ai marre ! Je risque ma peau pour ramener des richesses, et personne sait où elles sont ! Et qu’est-ce qui va se passer le jour où on mettra la main sur le Graal ! On va le perdre aussi !
Arthur Pendragon	Ça va oui ? J’y suis pour quelque chose, moi, à votre histoire de bracelet ? Occupez-vous de vos affaires vous-même, au lieu de les confier à Léodagan ?
Lancelot du Lac	J’ai confiance !
Arthur Pendragon	Pff… En Léodagan ? Hé ben vous êtes pas futé ?
Léodagan	Hé ben ? Y’en a bien du blé ?
Père Blaise	Attention ! Tout ce qui brille n’est pas d’or !
Léodagan	Et ça, c’est pas de l’or, ça ?
Père Blaise	Nan, mais… C’était pour dire qu’il faut pas se fier aux apparences ! Y’a pas tant de blé que ça !
Arthur Pendragon	Ouais ! Bon alors, il est où ce bracelet !
Léodagan	Quel bracelet ?
Arthur Pendragon	Celui que Lancelot vous a confié.
Léodagan	Lancelot m’a confié un bracelet ? Ah ben, première nouvelle ?
Père Blaise	En tout cas, il a pas l’air d’être là !
Léodagan	Parce que vous voyez ça d’un coup d’œil, vous ? Ah ben chapeau ? Je croyais que ça rendait bigleux d’écrire ?
Père Blaise	Il est pas dans mon inventaire !
Léodagan	Vous allez peut-être me faire croire qu’il est à jour, votre inventaire ?
Père Blaise	A peu de choses près, oui !
Léodagan	Mais vous savez pas combien y’a, et puis c’est tout ! Vous pleurnichez du soir au matin, soi-disant qu’y a pas un rond !
Arthur Pendragon	Ouais, ben ça change pas le coup du bracelet, ça !
Léodagan	Mais vous allez me gonfler jusqu’à quand, avec votre bracelet ? Je vous dit que je l’ai jamais vu ?
Père Blaise	Y’a pas que le bracelet, y’a le reste aussi !
Léodagan	Quel reste ? Ah, attention, je sais pas ce que vous me faites ? Mais j’ai pas une tête à chapeau, je vous préviens ?
Père Blaise	On ne vous accuse pas !
Arthur Pendragon	Non, mais ça pourrait venir ! Est-ce que c’est vous qui descendez les sacs aux retours de quêtes !
Léodagan	Ça m’arrive, oui ! Et alors !
Arthur Pendragon	Et alors vous descendez tout le sac, où vous faites une pause au milieu de l’escalier pour faire le tri ?
Léodagan	Quel tri ?
Arthur Pendragon	Entre les trucs que vous me laissez et ceux que vous vous mettez dans les fouilles.
Léodagan	Mais c’est pas croyable d’entendre ça !
Père Blaise	On va peut-être se calmer un petit peu…
Léodagan	Des bracelets, je peux m’en payer deux cents, si j’ai envie !
Arthur Pendragon	En plus de ceux que vous me piquez, vous aurez de quoi ouvrir une boutique !
Léodagan	Oh pis j’y crois pas…
Arthur Pendragon	Ça va partir…
Calogrenant	Seigneur Lancelot ?
Lancelot du Lac	Ouais ! J’arrive !
Lancelot du Lac	J’arrive !
