Perceval de Galles	Qu’est-ce qui se passe, patron ? Vous avez pas l’air d’être dans votre assiette ?
Le tavernier	J’ai pas envie de voir du monde aujourd’hui.
Karadoc	C’est pour nous que vous dites ça ?
Le tavernier	Ben, vous faites partie du monde, non ?
Léodagan	Vous avez besoin de quelque chose ?
Séli	Non non.
Léodagan	Vous me dites, hein ?
Séli	Je vous dis non !
Léodagan	Non parce que comme ça fait une heure que vous êtes barrez du campement…
Séli	Oui, mais bon, on n’est pas obligé de rester les uns sur les autres 24 heures sur 24 non plus !
Léodagan	Non, mais je dis ça, je trouve ça bizarre, mais bon.
Séli	Qu’est-ce que vous trouvez bizarre ?
Léodagan	Ben, je sais pas, d’habitude vous êtes systématiquement sur mon dos, à me reprocher des tas de trucs !
Séli	Ben justement, profitez-en et tirez-vous !
Léodagan	Ben nan, c’est sûr, faut que je me tire ! Et hier j’avais pas assez de considération !
Séli	Vous en avez pas plus aujourd’hui je vous rassure ! Mais faut être franchement bigleux pour pas s’apercevoir que j’ai besoin de rester tranquille, deux minutes, et qu’on vienne pas m’emmerder !
Léodagan	Mais j’emmerde personne ! Je vous demande si vous avez besoin de quelque chose !
Séli	Ecoutez, occupez-vous de vos miches, c’est moi qui vous le demande pour une fois.
Léodagan	Ben oui mais là, c’est moi qui veut pas !
Séli	Y’a pas d’équivoque ! Vous êtes un franchement un bourrin en toutes circonstances !
Guenièvre	Ah c’est vous ? Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Non, j’étais simplement venu vous dire que je ne dormais pas là ce soir.
Guenièvre	Ah bon ! Vous allez chez Demetra !
Arthur Pendragon	Non non.
Guenièvre	Chez les Jumelles du pêcheur ?
Arthur Pendragon	Non plus non.
Guenièvre	C’est une que je connais pas ?
Arthur Pendragon	Non, je ne vais chez personne, simplement j’ai envie de dormir seul c’est tout.
Guenièvre	Ah bon ? Mais vous allez dormir où alors ?
Arthur Pendragon	J’en sais rien !
Guenièvre	Vous voulez pas me le dire ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pas que je ne veux pas vous dire, c’est une réalité ! Je ne sais pas où je vais dormir ! On s’en fout, est-ce que c’est vraiment un problème ça, si !
Guenièvre	Excusez-moi mais c’est quand même parfaitement curieux !
Arthur Pendragon	Je vois pas ce qui a de curieux, j’ai besoin de dormir seul, c’est tout !
Guenièvre	Dormir seul ? Mais qu’est-ce que je vous ai fait ?
Arthur Pendragon	Mais rien ! Vous m’avez rien fait ! Est-ce que j’ai dit que vous m’aviez fait quelque chose !
Guenièvre	Mais enfin, vous n’avez pas dormi seul depuis vos 14 ans, et subitement, ce soir, il vous prend des envies de solitude !
Arthur Pendragon	Mais c’est peut-être par ce que justement j’ai pas dormi seul depuis mes 14 ans que j’m’autoriserais bien un petit break !
Guenièvre	Mais pourquoi, spécialement ce soir ?
Arthur Pendragon	Mais j’en sais rien ! Ça tombe ce soir, c’est tout ! J’étais juste passé pour vous prévenir pour pas que vous vous inquiétée !
Guenièvre	Et bien c’est raté, ça m’inquiète !
Arthur Pendragon	Mais tout est toujours un problème !
Guenièvre	Oh ! Vous êtes la personne la plus compliquée que je connaisse !
Arthur Pendragon	Je vois pas ce qui a de compliqué, j’ai besoin de dormi seul, là ! Surtout j’avais pas envie de parler !
Guenièvre	Pas envie de parler ?
Arthur Pendragon	Ah ben oui, ben là effectivement c’est raté, je vous fait pas dire !
Guenièvre	Oui, oui !
Merlin	Mais vous pouvez pas me foutes la paix, non ?
Karadoc	Ça va, on vous demande pas grand-chose ?
Merlin	Oui ben ça serait encore mieux si vous me demandiez rien !
Perceval de Galles	Franchement, qu’est-ce que ça vous coute ?
Merlin	Ca me coute que j’avais réussi à me prendre une heure ou deux pour moi, pour travailler, là tranquille ! Sans avoir à discutailler avec tout le château, et que ça arrive pas souvent !
Perceval de Galles	Quitte à travailler, vous pouvez pas travailler pour nous ?
Merlin	Mais c’est pas la question de travailler ! Ce que je voulais c’est être pénard ! Vous comprenez ! Parce que les moments où je suis tout seul sans me faire emmerder, je peux les compter sur les doigts de la main !
Karadoc	Depuis une heure que vous jacassez ce serait déjà fait !
Merlin	Franchement, une potion pour faire pisser bleu, ça pressait à la minute, là ?
Perceval de Galles	Ah non, mais nous, on n’est pas fixé ! On propose ça, ce qui compte c’est que ce soit un peu marrant, quoi ! Et pis pour vous, ça va vous faire rigoler un peu ! C’est pas bon de rester enfermé dans votre cagibi à glander toute la journée !
Guenièvre	Ah ! Quand même ! Vous avez fini vos enfantillages !
Arthur Pendragon	Euh, non, je viens chercher un oreiller. Parce que je dors par terre, à la Table Ronde et je me casse la nuque.
Guenièvre	Vous dormez par terre…
Arthur Pendragon	Oui.
Guenièvre	Mais ça doit être terrible…
Arthur Pendragon	C’est pas marrant, oui mais enfin… Non mais j’avais vraiment pas envie de parler ! D’ailleurs, vous voyez on parle,là et ben, non, je confirme
