Lancelot du Lac	Il m’inquiète le roi aujourd’hui.
Léodagan	Vous voulez dire plus que d’habitude ?
Lancelot du Lac	Non. Sa santé. Vous l’avez vu ce matin. Il a une tête à faire peur.
Léodagan	Une tête à faire peur ?
Lancelot du Lac	Oui, une tête à faire peur oui.
Léodagan	On peut s’en servir pour coller les miquettes aux barbares ou pas ?
Arthur Pendragon	Oh bah « pff » oui « pff », un rhume quoi, ça va. J’en attrape un tous les hivers depuis que je suis petit. Ça me met un peu à plat mais c’est bon.
Léodagan	Ouais enfin l’essentiel c’est d’avoir l’esprit clair hein.
Arthur Pendragon	Mais j’ai l’esprit clair ! Parfaitement clair ! Je vais commencer par enlever mon heaume ça ira mieux !
Léodagan	Quel heaume ?
Arthur Pendragon	Ah. Bah c’est marrant ça j’avais l’impression de… vous entendre comme à travers un heaume.
Lancelot du Lac	Sire ! Dame Ygerne vous demande de prendre ça de toute urgence !
Arthur Pendragon	Ma mère ? Mais qu’est-ce que c’est ce machin ?
Lancelot du Lac	Une solution à base de soufre à diluer dans l’eau chaude et à respirer.
Arthur Pendragon	Ah non ! Ah non non non ! Ah non non non ! Elle m’envoyait déjà ça quand j’étais malade quand j’étais petit ! C’est immonde !
Léodagan	Oh bah ma foi si c’est efficace euh vous allez pas faire votre fillette.
Arthur Pendragon	Oui non mais c’est efficace mais c’est dégueu ! Comment est-ce que ma mère a fait pour savoir que j’étais dans le cirage moi !
Léodagan	Bah si vous dites que c’est chaque hiver depuis trente ans, elle a du finir par piger le truc !
Arthur Pendragon	Bon bah écoutez ça va bien hein… vous lui enverrez mes remerciements par retour de messager, et puis vous rajouterez mon affection.
Lancelot du Lac	Eh bah vous la rajouterez vous-même. Elle l’a apporté en personne y avait pas de messager. Elle attend à l’entrée du camp.
Ygerne de Tintagel	Une narine après l’autre, et je vous préviens ne faites pas semblant vous savez que je le vois.
Arthur Pendragon	Oh la vache ! J’avais oublié à quel point ça schlinguait ce truc !
Ygerne de Tintagel	Il vous a été dit et répété que vous devez passer des hivers tranquilles, au chaud, vous autorisant des promenades par temps sec…
Lancelot du Lac	Sire le temps presse ! Excusez-moi Dame Ygerne mais…
Ygerne de Tintagel	Allez voir un peu plus loin vous !
Lancelot du Lac	Mais ! Sire !
Arthur Pendragon	Non mais il a raison, quoi ! Ils attendent mes directives !
Ygerne de Tintagel	Ne vous avisez pas de lever le nez de cette écuelle ! Et vous ne vous arrêterez que quand vous sentirez que ça pique !
Arthur Pendragon	Non seulement ça pique mais c’est la GERBE !
Ygerne de Tintagel	ARTHUR, j’ai dis un quart d’heure !
Arthur Pendragon	Non vous avez dit quand ça pique !
Ygerne de Tintagel	C’est moi qui dit quand ça pique !
Léodagan	Sans indiscrétion Dame Ygerne on peut vous demander comme vous avez fait pour traverser les lignes ennemies sans vous faire repérer ?
Ygerne de Tintagel	Je suis venue avec Dame Clodoric !
Lancelot du Lac	Clodoric ? C’est le nom du chef barbare ça non ?
Arthur Pendragon	Vous êtes venue avec sa femme ?
Ygerne de Tintagel	Non ! Avec sa mère ! Vous ne vous souvenez peut-être pas, mais Clodoric suivait les mêmes cures que vous pendant son enfance ! Un petit rouquin avec des tresses, tout chétif !
Arthur Pendragon	Ah oui maintenant que vous me le dites.
Léodagan	Oui sauf que si c’est bien lui, rouquin il l’est toujours mais chétif euh… beaucoup moins.
Arthur Pendragon	Faut admettre.
Lancelot du Lac	Il fait sept pieds de haut et doit bien peser ses cinq cents livres !
Ygerne de Tintagel	Ça prouve qu’il a fini par écouter sa mère !
Ygerne de Tintagel	Je vous empêche pas de faire la guerre, vous la ferez guéri !
Lancelot du Lac	Comment savez-vous que les barbares ne bougeront pas ?
Ygerne de Tintagel	Ils vous ont pas envoyé de signaux !
Léodagan	Mais… quel genre de signaux ?
Ygerne de Tintagel	Bah… deux drapeaux rouges en croix, deux drapeaux blancs en V, répété trois fois.
Lancelot du Lac	Non, les guetteurs n’ont rien signalé.
Léodagan	C’est pas des signaux de guerre ça ! Vous savez ce que ça veut dire vous !
Ygerne de Tintagel	Ça voudra dire que Dame Clodoric m’informe qu’elle autorise son barbare de fils à sortir se battre.
Arthur Pendragon	Non mais là faut quand même que j’aille jusqu’à la colline de commandement, que les hommes me voient, ils vont se poser des questions !
Lancelot du Lac	Ah oui ils sont inquiets là !
Ygerne de Tintagel	Bon ! Mais pas plus de dix minutes ! Et je vais vous couvrir !
Léodagan	Je me demande jusqu’à quel point il était bon que les hommes vous voient comme ça.
Arthur Pendragon	De façon tout a l’air calme là. Moi je vais rentrer hein.
Lancelot du Lac	Bah vous avez le temps elle a dit au moins dix minutes.
Arthur Pendragon	Oui mais là nan, mais là c’est pas pareil. Parce qu’elle a préparé du lait de chèvre au miel. Aux épices avec de la sarriette. J’aime ben moi ça, c’est bon ça.
Léodagan	Avec des tartines ?
