Léodagan	Bon, c’est bon ? On a fini ?
Galessin	Moi, j’ai juste une chose… une provocation en duel.
Arthur Pendragon	Encore ? Mais c’est pas vrai ?
Galessin	Je sais bien mais moi je transmets. C’est un pignouf de chez moi qui veut jouer les durs.
Arthur Pendragon	Vous vous rendez compte du temps que je perds à foutre une raclée à tous ces cons ?
Bohort	Jusqu’au jour où vous allez perdre, on sera dans de beaux draps !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Léodagan	Quoi ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui y a ?
Léodagan	J’ai rien dit.
Arthur Pendragon	On sera pas dans de beaux draps le jour où je disparais ?
Léodagan	Mais si.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Léodagan	Quoiiiiiii ?
Arthur Pendragon	Comment ça, c’est pas moi ?
Galessin	Non, c’est pas vous qu’y provoque en duel. Vous êtes pas le fils de Ban, que je sache.
Arthur Pendragon	Le fils de Ban ? Me semble pas, non ?
Galessin	Hé ben voilà euh… l’autre il provoque le fils de Ban.
Perceval de Galles	Ban ? Qui c’est celui-là ?
Calogrenant	Moi des Ban j’en connais pas cinquante.
Arthur Pendragon	Ben oui, c’est… le roi Ban, quoi, je vois que ça.
Léodagan	Le roi Ban il est desséché depuis longtemps !
Galessin	Oui mais non, là, c’est le
Léodagan	Le fils de Ban… ?
Arthur Pendragon	Il peut pas l’appeler directement par son nom au lieu de nous emmerder ?
Père Blaise	Hé allez, je vais encore devoir sortir les registres…
Bohort	Le fils de Ban, c’est pas Hector des Mares ?
Arthur Pendragon	Peut-être, oui. En quoi ça me concerne, moi. Hector des Mares, est-ce que je sais où il est.
Léodagan	Je sais même pas s’il est pas canné…
Galessin	Il est pas canné puisqu’on le provoque en duel.
Léodagan	Oh non mais collez-vous le où je pense votre papier, ça fait vingt minutes qu’on se creuse la soupière avec vos conneries.
Galessin	Je fais mon travail.
Léodagan	Eh ben allez le faire à la cave.
Karadoc	Déjà qu’on est pas des flèches, si en face ils font une énigme à chaque courrier…
Perceval de Galles	Ouais, on va pas s’en sortir.
Le tavernier	Mais il provoque qui, au juste ?
Perceval de Galles	On sait pas. « Le fils de Ban » c’est marqué.
Karadoc	Le fils du roi Ban ? Bah, c’est Lancelot ?
Perceval de Galles	De quoi ?
Karadoc	C’est Lancelot le fils du roi Ban. Même que c’est lui qui me l’a dit.
Le tavernier	Et qu’est-ce qu’y vous a dit d’autre ?
Karadoc	Il m’a dit euh… Il m’a envoyé chier et il m’a traité de débile. Ça change pas le coup du père, ça.
Lancelot du Lac	Voilà, que ça vous serve de leçon. De toute façon, quinze jours sans boire ça peut pas vous faire du mal.
Bohort	Seigneur Lancelot ! Seigneur Lancelot ! Seigneur Lancelot !
Lancelot du Lac	Mais calmez-vous Bohort ! Qu’est-ce qui se passe !
Bohort	C’est magnifique !
Lancelot du Lac	Qu’est-ce qui est magnifique ?
Bohort	Vous êtes le fils du roi Ban ! Ban de Bénoïc !
Lancelot du Lac	Chuuuuut !
Bohort	Ce n’est pas la vérité ?
Lancelot du Lac	C’est une chose que je ne souhaite pas évoquer.
Bohort	Mais vous ne comprenez pas ! Si vous êtes son fils, nous sommes cousins directs !
Lancelot du Lac	J’en ai rien à foutre, vous m’entendez ? Je suis un chevalier solitaire, je n’ai ni terre ni famille ?
Bohort	Maintenant si, vous m’avez moi. Ainsi que mon frère Lionel. Et vous êtes le demi-frère de Hector. C’est magnifique.
Lancelot du Lac	De toute façon, euh, je suis pas le fils de Ban.
Bohort	Mais Karadoc a dit que vous le lui avez confié.
Lancelot du Lac	Mais je, euh… je lui ai pas confié. Ça m’a échappé…
Bohort	Cousins. Rendez-vous compte. Nous sommes cousins germains.
Lancelot du Lac	Bohort, je vous demande de garder ça pour vous.
Bohort	Pourquoi ? Il faut faire une grande fête pour célébrer nos retrouvailles ?
Lancelot du Lac	Il n’en est pas question ! Je suis un chevalier solitaire sans cousin ! Je vous somme de tenir la chose secrète, Bohort !
Bohort	Mais Karadoc a déjà vendu la mèche à propos de votre père !
Lancelot du Lac	Mon père il est mort. Un orphelin, ça peut faire un chevalier solitaire mais un cousin vivant, ça, je ne peux pas me le permettre. Et puis peu de gens sont susceptibles de faire le rapprochement entre Ban et vous, alors motus.
Bohort	Motus ? Mais je veux crier ma joie à tout le royaume ? Pouvoir me promener bras dessus, bras dessous avec mon cousin Lancelooooot ?
Lancelot du Lac	Oh allez ! Cousin !
Bohort	Cousin, cousin, cousin !
Lancelot du Lac	Cousin…
Bohort	Mais Seigneur Lancelot, qu’est-ce que vous faites ?
Bohort	Mon père, Bohort de Gaunes, était le frère du roi Ban.
Bohort	Merci. Si Lancelot est le fils de Ban, je suis bien son cousin direct, je suis quand même pas fou.
Bohort	En revanche,
Bohort	est-ce que ça vous ennuierait d’arrêter de péter, s’il vous plaît ?
