Père Blaise	Alors comme je leur disais… Euh je peux pas faire une aventure épique avec des chiens qui vous courent après. Vous les connaissez, ils se sont vexés, ils ont dit que j'y mettais de la mauvaise volonté. Que c'était… Sire vous m'écoutez ?
Arthur Pendragon	Comment… euh non… Pardon excusez-moi, je suis très fatigué alors…
Père Blaise	Dites tout de suite que ça vous intéresse pas.
Arthur Pendragon	C'est pas ça, je vous dis que je suis très fatigué voilà.
Père Blaise	Enfin fatigué…
Arthur Pendragon	Oui alors je suis très fatigué et en plus de ça vos histoires, j'en ai rien à secouer, voilà.
Merlin	Ah c'est vous ? Qu'est-ce que j'ai fait encore ?
Arthur Pendragon	De quoi ?
Merlin	J'ai pas pu faire de connerie, j'ai pas bougé d'ici !
Arthur Pendragon	Non mais vous êtes barré, non ? Je viens vous demander quelque chose.
Merlin	Ah.
Arthur Pendragon	Je sais pas ce que j'ai, je suis hyper crevé en ce moment. Enfin si je sais ce que j'ai, je dors pas.
Merlin	Et pourquoi vous dormez pas ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, je me fais du mouron.
Merlin	A propos ?
Arthur Pendragon	A propos de… on s'en fout enfin, je suis fatigué c'est tout. Alors donnez-moi un truc qui me file un coup de fouet !
Merlin	Une potion de vivacité ?
Arthur Pendragon	Euh oui par exemple, oui.
Merlin	Pourquoi c'est pas ça ?
Arthur Pendragon	Si si si si, non mais si, ça me fait bizarre que vous sachiez faire ça.
Merlin	Ah non mais je l'ai acheté celle-là, justement pour savoir comment on fait.
Arthur Pendragon	Bon allez envoyez !
Merlin	Bon il faut déjà que je la retrouve. Faut vraiment que je mette de l'ordre dans ce merdier, c'est pas compliqué on dirait ma piaule.
Arthur Pendragon	Vous pouvez vous grouiller ?
Merlin	Voilà.
Arthur Pendragon	Combien j'en prends ?
Merlin	C'est marqué dessus.
Arthur Pendragon	Oui c'est du druidique. Je sais pas le lire.
Merlin	Ah merde moi non plus.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Arthur Pendragon	Ah la vache, c'est raide.
Merlin	Et ça c'est goutte. Une goutte.
Arthur Pendragon	Une goutte de quoi ?
Merlin	Ah merde, c'était une goutte.
Arthur Pendragon	Excusez-moi j'étais en affaire.
Le maître d’armes	Ah toute de même.
Arthur Pendragon	Ah attention c'est pas le jour de me faire chier, je vous préviens.
Le maître d’armes	Non mais dites donc ?
Arthur Pendragon	Allez hop, entraînement. Et je vous signale tout de suite que j'ai pas que ça à foutre.
Le maître d’armes	Tachez déjà d'y mettre un peu d'énergie. Pas comme la dernière fois où vous étiez pas capable de mettre un pied devant l'autre.
Arthur Pendragon	Allez, allez feu. Vous ferez des commentaires plus tard.
Le maître d’armes	Faisons déjà quelques passes d'échauffement.
Arthur Pendragon	Non non, c'est bon. Défouraillez qu'on en finisse.
Le maître d’armes	Moi je suis pas chaud, vous permettez ? Donc quelques passes d'échauffement. C'est bien la moindre des choses, après m'avoir fait poirauter pendant 8 jours dans les courants d'air, non ?
Arthur Pendragon	Allez vite !
Le maître d’armes	Non mais ça va pas ? C'est comme ça que vous vous entraînez ?
Arthur Pendragon	En tout cas maintenant moi je suis chaud. Allez hop.
Le maître d’armes	Non mais…
Arthur Pendragon	Vous êtes d'attaque ?
Demetra	D'attaque pour quoi ?
Arthur Pendragon	Pour la même chose que d'habitude.
Demetra	Eh bah je dis pas non.
Arthur Pendragon	Alors en piste.
Arthur Pendragon	Allez hop, les frangines c'est le moment de vous distinguer.
Aziliz	Qu'est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Il se passe qu'il y a du pain sur la planche. Et vous serez pas trop de deux. Partantes ?
Tumet	Bah nous toujours.
Arthur Pendragon	Alors c'est parti.
Arthur Pendragon	Allez hop, c'est pas que ça m'enchante mais il reste plus que vous.
Guenièvre	Plus que moi pourquoi ?
Arthur Pendragon	Vous êtes toujours en phase avec l'importance capitale d'un héritier au trône de Bretagne ?
Guenièvre	Euh oui.
Arthur Pendragon	Alors c'est le moment ou jamais. Vous vous sentez les épaules ?
Guenièvre	Ah bah ça, ça se refuse pas.
Arthur Pendragon	Alors top départ. Ah, non c'est bon, non ça va, c'est bon.
Guenièvre	Comment ça ?
Arthur Pendragon	Il faut que je pionce.
