Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui s’passe ?
Lancelot du Lac	Je suis désolé de vous lever du lit en pleine nuit Sire mais c’est très urgent.
Arthur Pendragon	Et lui qu’est-ce qu’il fout là ?
Lancelot du Lac	Il m’a entendu marcher dans le couloir, depuis il me suit partout. Pas moyen de m’en débarasser.  Allez vous coucher !  J’en ai un peu marre.
Arthur Pendragon	Surtout qu’il risque pas d’aller se coucher, il dort jamais. Bon dites, qu’est-ce que c’est qui est urgent ?
Lancelot du Lac	Le problème c’est que c’est limite secret militaire. J’aurais bien aimé m’entretenir seul à seul avec vous. Arthur
Lancelot du Lac	Et il comprend rien, rien ?
Arthur Pendragon	 Hey ! Comment je m’appelle ?
Kadoc	Kaamelott ?
Arthur Pendragon	Vous voyez.
Lancelot du Lac	C’est sûr que d’un point de vue purement stratégique, y aurait pas à hésiter. La première ligne s’avance, on perd ce qu’on perd mais au moins on crée la ligne de front.
Arthur Pendragon	Ben alors ? Qu’est-ce qui y’a qui va pas ?
Lancelot du Lac	Ben il se trouve qu’en l’occurrence, les premières lignes c’est que des novices. Par le hasard des affections ce sont de jeunes soldats qui se retrouvent devant.
Arthur Pendragon	Le hasard des affectations ou éventuellement les vieux soldats qui ont envoyé les jeunes au casse-pipe.
Lancelot du Lac	Heu…c’est possible, heu, je sais pas le détail non plus.
Arthur Pendragon	Donc là si on avance la première ligne, on envoie les jeunes se faire charcuter.
Lancelot du Lac	Voilà !
Arthur Pendragon	Excusez-moi mais ça m’étonne de vous voir en faire un cas de conscience, ça vous ressemble pas ça.
Lancelot du Lac	Et parce que c’est quoi qui me ressemble ? Envoyez tout le monde au saloir sans en avoir rien à foutre ?
Arthur Pendragon	Non non, mais c’est très bien, attention, et pis j’aime autant vous dire, je préfère.
Lancelot du Lac	Bon, des fois on a pas le choix, il faut sacrifier les jeunes.
Arthur Pendragon	Ouais, et là on peut faire autrement ?
Lancelot du Lac	On repousse l’assaut à demain, nous deux on part dans une heure et surplace on réorganise les troupes avant le lever du soleil.
Arthur Pendragon	Ok, on fait ça.
Le maître d’armes	C’est pourtant simple. Je vous demande de me citer un commandement de chef de guerre que nous pourrions analyser. Essayez simplement de vous souvenir d’une phrase que vous auriez entendu prononcée par le roi, par le seigneur Lancelot, …
Kadoc	Des fois on a pas le choix, faut sacrifier les jeunes.
Le maître d’armes	Qu’est-ce que vous dites ?
Kadoc	C’est Le Grand qu’a dit.
Le maître d’armes	Qui ça ? J’comprends…j’comprends rien.
Yvain	Le Grand c’est le seigneur Lancelot, il l’appelle toujours comme ça.
Le maître d’armes	Et qu’est-ce qu’il a dit le seigneur Lancelot ?
Kadoc	Des fois on a pas le choix, faut sacrifier les jeunes.
Le maître d’armes	Evidemment qu’ils veulent plus se battre avec des concepts à la con comme les vôtres.
Lancelot du Lac	Premièrement c’est une vérité, et deuxièmement ça n’aurait jamais dû sortir de ce couloir.
Le maître d’armes	Toutes les vérités ne sont pas bonnes à…
Arthur Pendragon	Oui oui d’accord, non mais c’est bon. Donc les jeunes soldats refusent de se battre ?
Lancelot du Lac	Ils refusent même de quitter le château. C’est votre beau-frère qui leur monte le bourrichon.
Le maître d’armes	Vous savez ce qu’il leur dit pour les remonter contre nous ? Qu’ils sont les bouches émissaires du gouvernement !
Arthur Pendragon	Les bouches émissaires ?
Lancelot du Lac	En tout cas les autres ils ont l’air de comprendre. Ils refusent de bouger.
Arthur Pendragon	Enfin bon, on peut toujours envoyer les soldats expérimentés. Ça nous laisse le temps de régler le problème.
Lancelot du Lac	Les soldats expérimentés refusent de bouger.
Arthur Pendragon	Quoi ? Ben, c’est pas vrai ? Qu’est-ce qu’il leur prend à ceux-là ?
Le maître d’armes	C’est soit disant par solidarité avec les jeunes recrues. Ils soutiennent le mouvement. « Une nation qui ne prend pas soin de sa jeunesse est une nation malade » …et je vous passe les détails.
Arthur Pendragon	Bon ben alors, qu’est-ce qu’on fait ?
Le maître d’armes	Il faut faire un démenti.
Lancelot du Lac	Vous annoncez officielement qu’on a jamais dit ça, et qu’il a toujours été formellement exclu de sacrifier les jeunes soldats à des fins stratégiques.
Le maître d’armes	En espérant que ça suffise.
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce qu’il se passe encore ?
Lancelot du Lac	Depuis que vous avez annoncé qu’on sacrifiait plus les jeunes, les anciens refusent de se battre.
Arthur Pendragon	Mais pourquoi ?
Le maître d’armes	Ils voient pas l’intérêt de persévérer dans l’armée si après dix ans de carrière ils peuvent pas envoyer les jeunes à leur place.
Arthur Pendragon	Bon ben envoyez les jeunes en tout cas. On peut déjà faire ça.
Lancelot du Lac	Non non. Les jeunes ne veulent pas se battre.
Arthur Pendragon	Mais pourquoi ?
Lancelot du Lac	Par solidarité avec les anciens.
