Séli	Alors le ratichon, on a un petit creux ?
Père Blaise	Non, mais vous êtes complètement dingue, hein ?
Séli	Je fais ce que j’ai à faire.
Père Blaise	C’est-à-dire ?
Séli	Surveiller que personne ne vienne nuitemment pirater la bectance.
Père Blaise	Oui, pourquoi, il y a des fuites ?
Séli	Des fuites ? Apprenez qu’avec le budget bouffe de Kaamelott, il y a de quoi lever une armée parallèle et envahir la moitié du monde connu ? De plus, il se trouve qu’à chaque fois qu’on fait des provisions pour accueillir les personnages de marque, elles sont systématiquement désintégrées dans la nuit ? Résultat
Père Blaise	Vous n'allez quand même pas prétendre que c’est de ma faute ?
Séli	Pas entièrement non, mais visiblement vous participez au méfait d’ailleurs, vous avez pas fait un vœu de…machin truc là ?
Père Blaise	Vœu de machin truc ?
Séli	Jouez pas au con ! Dans votre branche, on fait pas vœu de bouffer léger, quelque chose comme ça !
Père Blaise	Oui, si, ça peut arriver. Sauf que moi j’ai pas fait vœu de crever d’inanition.
Séli	Ah parce que là, c’est la survie certainement. Vous revenez de trente jours de campagne dans la neige. vous avez subi un siège dans votre piaule.
Père Blaise	Euh, non, mais quand même.
Séli	Quinz jours sous une charrette ! Vous apprendrez à vous réguler !
Père Blaise	Vous allez pas me faire un flanc pour une tranche…
Séli	Les placards sont fermés. Vous allez retourner dans votre canfouine au trot et si la faim persiste, mangez des moustiques. C’est nourrissant, ça coûte rien, et ça débarrasse.
Séli	Tiens donc !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu'il se passe ?
Père Blaise	Il se passe qu’on a plus le droit de bouffer.
Séli	la ferme !
Arthur Pendragon	Vous allez m’expliquer ou pas ?
Séli	Il y a rien à expliquer. La boutique est en inventaire. Repasser dans huits jours.
Père Blaise	Elle a failli m’égorger pour un quignon de pain.
Séli	Après demain, on reçoit un chef de clan irlandais. J’ai fait rentrer du gibier, du légume, et tout ce qu'il faut pour que ça fasse un peu classe. Si je mets pas le holà tout de suite, le chef de clan va bouffer ses lanières de sandales.
Père Blaise	Ah ben, c’est super, hein ? On affame les residents pour nourrir les chefs de clan irlandais ?
Séli	Le but est moins de les nourrir  que d’éviter de passer pour des rapiats. Parce que je vous raconte pas la réputation qu’ils vous taillent les grands de ce monde. Ils repartent tous persuadés que le pays est ravagé par la disette.
Arthur Pendragon	Vous savez, c’est pas pour balancer, mais à mon avis, s'il y en a un de qui il faudrait se méfier…
Séli	Notre bon roi fait certainement référence au dit "Karadoc".
Arthur Pendragon	Par exemple, oui.
Séli	Alors, notre bon roi apprendra que des pièges à loups sont installés sur toute la distance qui sépare sa chambre du couloir central, qu’il a été prévenu verbalement de nombreuses fois, et que postée ici depuis le coucher du soleil, je n’ai pas encore eu à me plaindre de ses visites. Comme quoi la fermeté…
Séli	Tiens, une tête connue.
Léodagan	Ah ben, vous êtes là ?
Séli	Oui, et vous aussi. Vous allez peut-être me dire que vous me cherchez.
Léodagan	Nan, je viens grailler un morceau.
Séli	Voilà. Et sans un accroc dans la voix. Remarquez l’impertinence.
Père Blaise	Il est peut-être pas au courant des dernières mesures.
Arthur Pendragon	Ben tiens, d’ailleurs moi aussi, ça me fait penser que j’étais venu là pour m’enfiler un bout de sauc’.
Séli	Alors, je vais vous la faire à la cantonnade, dans le genre tragédie grecque, tâchez de vous partagez ça au mieux
Karadoc	J’en ai rien à carrer !
Mevanwi	Mais qu’est-ce qui se passe ?
Karadoc	Rien. Surtout sortez pas pisser, il y a des pièges à loup partout.
Séli	Ah le fumier ! Le fumier ! Il a tout pris !
Père Blaise	Vous êtes sûre que c’est lui ?
Léodagan	Ben, qui vous voulez que ce soit ?
Arthur Pendragon	Vous l’avez pas vu venir ?
Séli	Il a dû faire ça juste après que je le mette au jus. Traître. J'arrive pour vous botter le train. Noir
Karadoc	Je vous attends ! Faites gaffe aux pièges à loup, j’en ai rajouté !
