Le tavernier	Non mais moi j’ai rien contre les jeux d’argent, simplement évitez de me tondre ma clientèle à blanc.
Le tricheur	Qu’est-ce que vous voulez, un intéressement aux gains ?
Le tavernier	Je dis pas non, il se trouve que j’ai deux trois clients privilégiés qui me font la moitié de mon revenu annuel. Alors ceux-là faut pas me les plumer.
Le tricheur	Tut tut attendez, celui qui est un peu attentif au jeu de la boulette, il a ses chances.
Le tavernier	Celui qui se balance du haut de la falaise aussi si vous y allez par là.
Le tricheur	Oui.
Le tricheur	Allez Seigneur Karadoc vous allez pas faire votre femme !
Karadoc	Ah non merci pas aujourd’hui.
Le tricheur	Rho hé juste une petite qu’est-ce que vous risquez ?
Karadoc	De me faire racler.
Le tricheur	Oh ! Avec l’entraînement que vous avez-non mais vous vous foutez de moi ! La boulette de pain maintenant que vous l’avez dans l’œil il peut pas vous échapper !
Karadoc	N’empêche qu’hier j’étais sûr qu’elle était dans celle de gauche.
Le tricheur	Hier, hier, hier vous étiez malade alors ça compte pas ça.
Karadoc	J’étais pas malade.
Le tricheur	Si ! Vous étiez malade ! Vous étiez pâle comme un cul vous toussiez des glaviots ! Me parlez pas d’hier !
Karadoc	Ah bon ?
Le tricheur	Aujourd’hui, vous avez une forme olympique. Je l’ai vu tout de suite en rentrant, je me suis dit oh là là. Ne joue pas avec lui parce qu’il a l’œil de taupe.
Karadoc	L’œil de taupe ?
Le tricheur	C’est ce qu’on dit chez les joueurs quand on tombe sur un imbattable. Aujourd’hui c’est votre jour. Faut pas laisser passer ça.
Karadoc	Si j’ai l’œil de taupe, pourquoi vous voulez jouer avec moi ?
Le tricheur	Parce que parce que vous m’impressionnez, j’ose pas vous dire non. Puis de toute façon je vous dois une revanche.
Karadoc	Bon euh, juste une petite.
Karadoc	Mais c’est pas vrai !
Le tavernier	Pourtant moi j’aurais dit pareil que vous.
Le tricheur	Parce que vous êtes pas attentif ! Parce que franchement avec les capacités que vous avez normalement vous devriez jamais la louper !
Karadoc	Suis attentif je fais que regarder la boulette !
Le tricheur	Oui, mais vous n’êtes pas à ce que vous faites ! Vous, vous pensez à votre femme !
Karadoc	A ma femme ?
Le tricheur	Ben évidemment. Je l’ai vu tout de suite. Qu’est-ce qu’elle vous a dit encore ce matin.
Karadoc	Ce matin euh… j’en sais rien !
Le tricheur	Avant de partir pour venir ici elle vous a rien dit ? Et puis ne prenez pas sa défense parce que ça sert à rien ?
Karadoc	Elle m’a dit "A ce soir prenez soin de vous."
Le tricheur	Hé ben voilà. Prenez soin de vous. Combien de temps elle va vous traiter comme un môme. Elle le voit pas qu’elle a affaire à un bonhomme.
Karadoc	C’est vrai ça.
Le tavernier	Ha mais moi je l’ai toujours dit.
Le tricheur	Elle nous casse les pattes le jour où vous avez l’œil de dos, vous allez pas me dire qu’il y a pas crime ?
Karadoc	Nan mais qu’elle est gourde celle là ! Avec ses conneries je me serais déjà refait ! Sans blague il y a pas de la gourdasse !
Le tavernier	Ha mais moi j’ai toujours dit !
Le tricheur	Oh bah hé ! Maintenant qu’on sait d’où vient le mal, vous allez me faire le plaisir de récupérer votre blé ! Parce que moi à tout vous piquer un jour pareil avec l’œil de taupe et tout ben je m’en remettrais pas !
Le tavernier	Pensez à autre chose là ! Sans ça vous arrivez jamais à vous concentrer !
Karadoc	Allez, la boulette, la boulette rien que la boulette ce coup-ci elle peut pas m’échapper.
Le tricheur	Voilà ! Là vous me faites plaisir ! Le voilà le champion que je connais !
Perceval de Galles	Là ça va que c’est pour du beurre, normalement je joue jamais à ça. Celle là.
Le tricheur	Ho ! Oh ben dit donc normalement c’est mon coup de maître ça !
Perceval de Galles	Au début ça marche toujours, c’est après que ça se gâte.
Le tricheur	Ah vous allez me désintégrer vous vous le savez bien hein attention, c’est encore pour du beurre. Bon hé, celle-là je vous la fais pour une petite pièce d’or.
Perceval de Galles	Ouais. Celle-là.
Le tricheur	Ho ! Ben dit donc les touristes là on est tombé sur du champion !
Le tavernier	En somme il a récupéré une pièce d’or du seigneur Karadoc.
Karadoc	Encore cinquante-sept coups comme ça et vous récupérez le tout.
Karadoc	Cent-trente pièces d’or !
Le tavernier	C’est à quel moment que vous récupérez le tout ?
Le tricheur	Ça fait une demie-heure que j’essaie j’arrive pas à le pigeonner il voit tout.
Le tricheur	L’œil de taupe.
Karadoc	Allez, Le prochain on le fait à dix pièces !
Le tricheur	Mon coup fétiche.
Perceval de Galles	Celle-là.
Le tavernier	C’est pas votre jour.
Karadoc	Bien fait !
Le tricheur	Maintenant on va jouer à autre chose.
Perceval de Galles	Ben voilà, ça finit toujours mal.
