Arthur Pendragon	Qu'est-ce qui se passe ?
Perceval de Galles	Rien de grave Sire.
Arthur Pendragon	Rien de grave ? non mais vous vous rendez compte de l'heure qu'il est, espèce de gros taré ?
Perceval de Galles	J'arrive pas à fermer l'œil !
Arthur Pendragon	Moi si !
Perceval de Galles	C'est à cause de la mission de demain.
Arthur Pendragon	pfff, Oui, ben bon oui, on a toujours un peu de mal à dormir avant de partir en mission. Vous êtes nerveux ?
Perceval de Galles	Non, j'ai les jetons.
Arthur Pendragon	pfff, ne vous inquiétez pas, ça se passera bien.
Perceval de Galles	Juste que Karadoc et moi, avec tous ces morts-vivants, sans blague, je suis pas rassuré.
Arthur Pendragon	Mais qu'est-ce que vous voulez que j'y fasse, moi ?
Perceval de Galles	Ben justement, je me disais un truc
Arthur Pendragon	Vous pouvez pas vous démerder ?
Perceval de Galles	Allez Sire, c'est la dernière fois !
Arthur Pendragon	Mais chaque fois, c'est la dernière fois ! Vous êtes pas foutus de faire un truc sans moi !
Perceval de Galles	La dernière fois qu'on est partis tous seuls, vous avez piqué une crise parce qu'on a rien ramené.
Arthur Pendragon	Non mais j'ai pas dit que je viendrai toujours avec vous pour autant !
Perceval de Galles	Juste cette fois, comme ça vous nous montrez les ficelles.
Arthur Pendragon	Mais j'en ai marre de vous montrer des ficelles ; de toutes façons vous pigez jamais rien.
Perceval de Galles	Attendez, j'ai compris, là
Arthur Pendragon	Non !
Perceval de Galles	Allez, Sire, si vous venez pas on va décéder !
Karadoc	C'est vraiment sympa d'être venu, Sire !
Perceval de Galles	Vous vous rendez pas compte, quand vous êtes là on fait vachement de progrès. Nous, avant, on se mettait pas l'un derrière l'autre, on progressait pas.
Arthur Pendragon	Comment ?
Karadoc	C'est pas ça que vous avez dit tout à l'heure ?
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que j'ai dit ?
Perceval de Galles	Vous avez dit
Karadoc	D'habitude, on se mettait côte à côte comme des cons.
Perceval de Galles	Du coup, on progresse jamais !
Arthur Pendragon	Progresser, ça veut dire avancer.
Perceval de Galles	Oui, c'est ce que je dis, on avance jamais parce qu'on est pas l'un derrière l'autre. Attendez c'est comme le coup du château hanté, en fait, ça a rien à voir avec la forme du château.
Karadoc	Ah mais vous aussi vous aviez compris ça ?
Perceval de Galles	Oui, oui ; sauf depuis ce matin, vous avez dit c'est un château en L, donc là château en T, c'est pas la forme ! Et hop, du coup, on progresse l'un derrière l'autre.
Karadoc	C'est hyper important que vous veniez avec nous, Sire !
Arthur Pendragon	C'est aussi hyper important que vous finissiez un jour par vous démerder sans moi.
Perceval de Galles	Ca va venir, Sire, il faut pas trop vous impatienter.
Karadoc	Rendez vous compte des progrès qu'on a fait déjà.
Arthur Pendragon	Des progrès, dans quelle matière ?
Perceval de Galles	Parce qu'il faut progresser dans de la matière ? Oh putain, c'est fou ça !
Karadoc	Et voilà !
Perceval de Galles	Encore un truc qu'on savait pas, parce que nous jusqu'à aujourd'hui, on marchait de côté, il faut bien comprendre ça, et là, tac, l'un derrière l'autre, dans de la matière.
Karadoc	C'est un vrai bond en avant !
Perceval de Galles	Et là, c'est pareil, un bond en avant ! Il y a quelques années, on aurait sautillé. C'est vrai ou pas ?
Karadoc	Mais bien sûr ! y'a pas de honte, on savait pas.
Perceval de Galles	Maintenant, c'est bon, on a pigé. C'est une métaphore !
Arthur Pendragon	Oh ! De quoi ?
Perceval de Galles	C'est pas ça ?
Karadoc	Non, Métaphore c'est pas une famille qui est dans le besoin et qui refuse de l'aide par fierté ?
Arthur Pendragon	J'ai oublié !
Perceval de Galles	Non, mais c'est un des deux en tout cas.
Arthur Pendragon	Attendez, attendez, qu'est-ce que vous entendez exactement par métaphore ?
Perceval de Galles	Métaphore, c'est un truc il faut pas faire ce que ça dit ! Par exemple
Karadoc	Ah, Sire, y'a un truc que je voulais vous demander.
Perceval de Galles	Moi aussi.
Karadoc	Les morts-vivants,
Perceval de Galles	Ah oui, ça c'est bien !
Karadoc	Les morts-vivants ,c'est ou l'un ou l'autre ?
Arthur Pendragon	Non, les morts-vivants, c'est les deux à la fois.
Arthur Pendragon	Je… Euh… je vais pas vous l'expliquer aujourd'hui, ça, hein ? parce que vous avez déjà fait beaucoup de progrès.
Karadoc	C
Perceval de Galles	Même si c'est vous qui avez tout fait, Sire, nous de notre côté, on progresse.
Arthur Pendragon	Mais non, ça va, je sais.
Karadoc	Et les morts-vivants que vous avez tués, ils étaient morts ou vivants ?
Arthur Pendragon	Ils étaient morts et vivants. Bon, de toutes façon je vous l'expliquerai pas aujourd'hui, n'insistez pas, alors, fuitttttt, prenez le pognon, on s'en va.
Karadoc	Ah non, Sire, on préfère vous regarder faire.
Perceval de Galles	Comme ça, on comprend les ficelles.
