Grüdü	Mais pourquoi j’irais à la porte arrière, moi ?
Le maître d’armes	Parce qu’il faut bien que quelqu’un y aille !
Grüdü	Mais de toute façon si y a un attentat on est pas assez pour repousser, autant rester groupés !
Le maître d’armes	Mais la porte arrière est pas gardée, y’a juste à lever le loquet !
Grüdü	Eh ben, on lève le loquet, on entend le loquet, on y va et on les bousille !
Le maître d’armes	Mais le temps qu’on y aille ils auront déjà buté tout le monde !
Grüdü	Non mais on se grouille.
Ketchatar	Mais je dis pas que je me fous de l’éducation, je dis qu’c’est pas une priorité.
Hoël d’Armorique	Ben évidemment, y’a que des vieux chez vous !
Ketchatar	Mais je vous emmerde mon petit pote ! Au bout d’un moment qu’est-ce qu’on en a à foutre que les mômes ils soient illettrés !
Loth d’Orcanie	Tempora mori, tempora mundis recorda
Léodagan	Eh ben vous avez de la chance. Parce que moi j’ai appris à lire, eh ben je souhaite ça à personne.
Arthur Pendragon	Attendez, je comprends pas. La dernière Assemblée des Rois y a quatre ans, on avait dit qu’il fallait oser une politique progressiste.
Arthur Pendragon	Qui avait compris la phrase ?
Arthur Pendragon	Ah non mais vous vous foutez de moi…
Loth d’Orcanie	Non en plus c’est pas vrai, j’avais pas compris…
Léodagan	Mais vous faites des phrases ! C’est sûr, nous on dit "oui, oui" pour pas casser l’ambiance !
Ketchatar	De là à balancer tout le pognon dans les écoles, faut p’t’être pas pousser.
Loth d’Orcanie	Les mômes maintenant y lisent, y lisent, y lisent et résultat
Hoël d’Armorique	Ah mais n’empêche que pendant qu’y sont à l’école y sont pas dans les tavernes !
Ketchatar	Vous trouvez qu’y’a de quoi flamber ?
Calogrenant	La taverne c’est un lieu de fraternité, tandis que la lecture c’est solitaire.
Loth d’Orcanie	Si ils font tout en solitaire…
Ketchatar	…Ben oui il va y avoir une chute de… truc là… euh quand y a pu personne, là !
Arthur Pendragon	Démographique.
Ketchatar	Non, démographique, c’est tout ce qui se passe à la campagne, non ?
Arthur Pendragon	Agricole…
Ketchatar	Oui, voilà. Agricole.
Grüdü	Il me semble avoir entendu comme un bruit…
Le maître d’armes	Un bruit de quoi ?
Grüdü	Comme un grincement.
Le maître d’armes	Mais un grincement comment ?
Le maître d’armes	Oui, une porte qui grince, oui !
Grüdü	Non mais là, dans le contexte…
Le maître d’armes	Eh ben ?
Grüdü	Si, remarquez, une porte qui grince.
Le maître d’armes	Par exemple, oui.
Grüdü	J’irais bien voir mais je peux pas laisser l’entrée sans surveillance.
Le maître d’armes	Mais moi je reste !
Grüdü	J’abandonne jamais mon poste.
Le maître d’armes	Bon ben j’y vais, moi !
Grüdü	Si vous abandonnez votre poste, je vous défonce.
Le maître d’armes	Sans blague…
Hoël d’Armorique	VOUS ÊTES LA PIRE BANDE DE BONS À RIEN DU MONDE CELTE !
Loth d’Orcanie	Je ne reviendrai plus jamais, cette fois je le dis, je le fais, je reste chez moi, merde, ça suffit.
Léodagan	On en a déjà un qui gouverne comme une femme, on va pas en faire collection, si ?
Arthur Pendragon	Je vais vous envoyer quinze jours aux travaux forcés, vous me direz si vous trouvez que ça fait femme !
Ketchatar	Quand les Saxons vont débarouler dans le jardin, on sera bien content que les gars sachent lire ! Ils pourront réciter du grec ! Calogrenant
Arthur Pendragon	Argh et puis merde à la fin je vous demande pas votre avis ! Je vous dit de faire comme ça, vous faites comme ça et puis c’est tout !
Hoël d’Armorique	Ah ben voilà ! C’est la crise d’autorité…
Loth d’Orcanie	Bah, c’est bien la peine de faire des réunions de trois plombes pour en arriver là.
Arthur Pendragon	Au bout d’un moment c’est qui le patron ?
Ketchatar	Ça va, ça va, on sait, on sait !
Loth d’Orcanie	Moi j’ai pas eu le
Arthur Pendragon	Eh ben en attendant vous êtes arrivé une demi-heure plus tard et du coup c’est bibi qui commande !
Léodagan	C’est marrant, ça vous a pas tellement appris la ponctualité…
Loth d’Orcanie	De quoi ?
Hoël d’Armorique	AH MAIS VOUS ALLEZ PAS COMMENCER ?
Ketchatar	Alors là, y a que la tarte de la gueule, je vois que ça !
Léodagan	Ah oui ? Et qui s’est qui va me la mettre ?
Loth d’Orcanie	Ave Caesar, rosae rosam et spiritus rex
Le maître d’armes	Quand on est idiot on plante des carottes, on ne s’occupe pas de sécurité !
Grüdü	Je vais vous en foutre moi de la sécurité !
Le maître d’armes	Regardez-moi ça s’il y a du style ! D’une seule main je vous botte le cul !
Le maître d’armes	MAIS VOUS ÊTES COMPLÈTEMENT CON !
En chœur	OOUUAAIIIIIIIS !
Ketchatar	ILS SONT ROUILLÉS LES ROIS DE BRETAGNE ? OU ILS SONT PAS ROUILLÉS ?
Léodagan	Par contre on a tout buté. On peut même pas savoir qui c’est.
Un homme	Orcanie… indépendante !
Loth d’Orcanie	Oh le con ! Il est de chez moi !
Loth d’Orcanie	Oh pardon, oui oui c’est - c’est parce que ça , ça conduit.
Loth d’Orcanie	Bon ben autant pour moi.
