Karadoc	Allez y, attaquez. Je ferme les yeux.
Perceval de Galles	Prêt ?
Karadoc	Prêt !
Perceval de Galles	Vous l’avez pas senti ?
Karadoc	Si.
Perceval de Galles	Nan mais vous l’avez pas senti venir ?
Karadoc	Ah nan…
Perceval de Galles	Attendez, je vais pas vous mettre des quiches toute la matinée ! On est pas de taille pour la technique à l’aveugle !
Karadoc	Y a qu’en s’entraînant qu’on a une chance d’y arriver ! Allez y, attaquez moi !
Perceval de Galles	Nan mais on se goure, c’est sûr ! Y a un truc qu’on doit pas faire correctement ! Faut demander à Arthur !
Karadoc	On est des hommes ou pas ? Jusqu’à quand on va rester dans ses jupons ?
Perceval de Galles	Non mais juste qu’il nous explique encore une fois.
Karadoc	Y a rien à expliquer ! Allez y, attaquez moi !
Perceval de Galles	Sûr ?
Karadoc	Sûr. Je ferme les yeux. Y a un truc que j’ai pas du piger, vous pouvez pas appeler Arthur.
Arthur Pendragon	Bon, alors je vous préviens j’ai pas que ça à foutre, alors magniez vous.
Karadoc	Vous savez votre truc où on ferme les yeux pour se battre.
Arthur Pendragon	Nan.
Perceval de Galles	Mais si vous nous avez montré l’autre jour.
Karadoc	Vous avez dit ouais machin on ferme les yeux.
Arthur Pendragon	On ferme les yeux ? Ah non ? C’est pas ça, non ? Nan j’ai dit qu’il fallait maintenir son regard à trente degrés quand on subissait une attaque ? Que dans l’absolue on avait pas forcément besoin de regarder son ennemi, mais c’est une image ça ?
Perceval de Galles	Ah ouais c’est ça, sauf que nous le machin des trente degrés on a mit ça de côté.
Arthur Pendragon	Ah bah c’est malin, c’est le truc qu’il fallait retenir.
Karadoc	On a essayé de piger.
Perceval de Galles	Trente degrés ça a un rapport avec la température ou pas ?
Arthur Pendragon	Nan.
Perceval de Galles	Ah ouais, on a bien fait de laisser tomber.
Karadoc	On avait essayé un truc avec des glaçons, mais c’était naze.
Arthur Pendragon	Trente degrés c’est un angle.
Karadoc	Un angle ?
Perceval de Galles	Les angles c’est un peuple.
Arthur Pendragon	Nan. Enfin si c’est un peuple mais là on parle pas de ça.
Karadoc	C’est hyper compliqué quand même.
Arthur Pendragon	Bon allez, je me casse, je sens que ça va durer trois heures et demi !
Perceval de Galles	Attendez Sire, expliquez nous !
Arthur Pendragon	Vous vous rendez compte que vous savez même pas ce que c’est qu’un angle !
Karadoc	Et bah vous nous expliquez et après on comprend !
Perceval de Galles	Nous, c’est ça notre force. On entend un truc une fois et tac, c’est rentré.
Arthur Pendragon	Ouais.
Arthur Pendragon	Il faut essayer de ne pas regarder son ennemi en face.
Perceval de Galles	Sinon on s’en prend une, c’est ça ?
Arthur Pendragon	Sinon on s’en. Non pas forcément, c’est pas ça, c’est une autre manière d’appréhender l’esquive.
Karadoc	D’après qui ?
Arthur Pendragon	D’appréhender. Non ça y est ça me gonfle là.
Perceval de Galles	Non mais deux secondes on pige rien !
Karadoc	Soyez chouette quoi !
Arthur Pendragon	Quand l’adversaire vous attaque de face, le réflexe c’est de monter au contact. D’accord. Vous allez pas à la cogne quand ça tape par là.
Perceval de Galles	Mais quand ça tape on se tire nous !
Karadoc	Mais c’est pour ça qu’on s’entraîne !
Perceval de Galles	Si on avait des réflexes on s’emmerderait pas !
Arthur Pendragon	Donc ! Moi je vous parle d’une technique d’esquive qui consiste à trouver l’exacte bon moment à se retirer ! Placez vous ! Si je me retire trop tôt, vous avez le temps de le voir, et du coup vous attaquez plus ! Attaquez ! Ouais enfin normalement quand on voit l’ennemi qui se tire de la ligne une demi heure avant, on attaque pas ! Placez vous ! Si jamais je me retire, trop tard ! Je prends l’épée dans la ! courge ! Allez y !
Perceval de Galles	Nan mais c’était dûr.
Arthur Pendragon	Pour trouvez le moment exacte, il faut bien sentir l’adversaire et il se trouve qu’on le sent beaucoup mieux quand on ne le regarde pas directement. Comme ça. Attaquez. Voilà.
Karadoc	C’est pas mortel ça !
Perceval de Galles	On va pas les exploser les femelettes en face ! ***
Perceval de Galles	Vous me regardez pas ?
Karadoc	Nan, je suis à trente degrés !
Perceval de Galles	Vous avez pas trop froid ?
Karadoc	Nan. Allez y.
Perceval de Galles	Vous vous êtes retiré trop tard là non ?
