Guenièvre	Je vous dis que le Seigneur Perceval vous porte une affection sincère…
Angharad	Comment vous le savez ?
Guenièvre	J’en sais rien, j’ai l’impression.
Angharad	Eh ben moi j’ai l’impression qu’il regarde les autres bonnes femmes, voilà.
Guenièvre	Mais c’est pas parce qu’il les regarde qu’il part avec ; tous les hommes regarde les femmes.
Angharad	Mouais… la nièce du Seigneur Galessin ; j’ai l’impression qu’il fait plus que la regarder !
Guenièvre	Mais elle est mariée la nièce du Seigneur Galessin…
Angharad	Y en as que ça rebute pas, hein…
Guenièvre	Enfin ne soyez pas stupide, vous connaissez la loi
Angharad	"…le mari doit tuer". Non mais je sais… S’il est vraiment intéressé, il le tuera peut-être, le marin.
Guenièvre	Perceval ? Tuer quelqu’un ?
Angharad	Eh ben quoi ?
Guenièvre	Ah mais c’est pour ça que vous l’aimez tant, vous le connaissez pas du tout, en fait.
Arthur Pendragon	Pourquoi spécialement la Fête des Marrons ?
Bohort	Bah, parce que c’est l’époque des marrons.
Arthur Pendragon	Ah oui. Non mais c’est vrai que ça manquait, ça. Parce que jusqu’à maintenant on avait quoi, hein. La fête des pommes, la fête des cerises, la fête des coings…
Bohort	Sire, je pense que les festivités de saison sont importantes pour resserrer les liens fra… ternels… ?
Mevanwi	Sire.
Mevanwi	Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Comment ?
Mevanwi	Je sais pas, vous voulez me dire quelque chose ?
Arthur Pendragon	C’est vous qui dites "sire"…
Mevanwi	Je dis "sire" pour vous saluer !
Arthur Pendragon	Aaah parce que moi je croyais que- non, parce que je croyais que… vous disiez "sire" euh… "Sire" comme quand on dit "Sire" pour euh…
Mevanwi	Bon . Je vous souhaite une bonne journée.
Arthur Pendragon	Ouais.
Arthur Pendragon	Donc la fête des… Quoi ?
Bohort	Rien !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Bohort	Mais rien ! J’ai rien dit  !
Arthur Pendragon	Hooo… Hé.
Arthur Pendragon	Chuuuut…
Arthur Pendragon	HOOOOOOOO !
Guenièvre	Hein ?
Arthur Pendragon	BON BEN ÇA VA peut-être ALLER, NON ?
Karadoc	Aaaah, voilà ! Je me disais
Arthur Pendragon	Non, mais non. Non, non.
Venec	Mais "non" quoi ?
Arthur Pendragon	Mais non, mais je vous prête pas une grange pour stocker des chinois !
Venec	Deux semaines ! Le temps de trouver preneur !
Arthur Pendragon	Mais ça fait six ans que j’essaie d’abolir l’esclavage sur le territoire, je vais pas foutre des chinois dans une grange !
Venec	Bon alors attendez ; je vous propose autre chose…
Arthur Pendragon	Euh… Bravo pour la tarte, hein ?
Venec	De quoi ?
Mevanwi	Ah, elle vous a plu, sire ?
Arthur Pendragon	Si elle m’a plu ? Attendez, d’habitude c’est ma belle-mère qui les fait ; j’ai l’impression de manger des planches ?
Arthur Pendragon	Non mais sérieusement, elle était bien. Une merveille.
Mevanwi	C’est très gentil, merci beaucoup, sire.
Arthur Pendragon	Je vous en prie.
Arthur Pendragon	Euuuuh… Les chinois. Euh, moi ça me gêne. Ça me gêne pour deux raisons- quoi.
Venec	Rien.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Venec	Moi ? Rien ? J’ai rien dit ?
Arthur Pendragon	Sans déconner, quoi ?
Venec	Rien.
Guenièvre	Non, par contre, si le roi s’entiche d’une femme mariée, là, j’aimerais pas être à la place du mari, hein.
Guenièvre	C’est dommage, quand on s’est rencontré j’étais pas mariée. Ah j’aurais bien aimé qu’il combatte pour m’obtenir.
Guenièvre	Y aurait eu du sang, ç’aurait été romantique…
