Le maître d’armes	… Et c’est pour pourquoi il est fortement recommandé, en présence d’un chef d’État, de tenir sa main sur le pommeau de l’épée. C’est une manière élégante de signaler à l’assemblée que l’on est conscient et instruit de son rôle de protecteur. Avez-vous des questions.
Le maître d’armes	Oui, Yvain ?
Yvain	Quand vous dites que c’est une manière élégante, est-ce que ça a un rapport avec la coupe de cheveux ?
Le maître d’armes	Qu’est-ce qui a un rapport avec la coupe de cheveux ?
Yvain	Ben c’est élégant ou pas ?
Gauvain	Ce qu’il veut dire c’est que l’apparence peut être trompeuse.
Yvain	Non non.
Gauvain	Ah non ?
Yvain	Non non, je veux juste savoir si c’est élégant.
Le maître d’armes	À ce sujet, je ne puis m’empêcher de vous narrer une croustillante anecdote. Je n’étais alors qu’un tout jeune chenapan au service du roi Ban. Un jour que le roi recevait un chef barbare dont le nom m’échappe
Arthur Pendragon	Maître d’Armes, il faut que je vous voie.
Le maître d’armes	Avec joie, sire ! Est-ce que cela peut attendre la fin de la classe !
Arthur Pendragon	Non.
Le maître d’armes	Ah. C’est urgent.
Arthur Pendragon	Non… simplement ça me gonfle d’attendre donc vous vous pointez.
Le maître d’armes	J’arrive, sire.
Arthur Pendragon	Voilà, je vous attends à la Table Ronde. Magnez-vous parce que c’est pressant.
Le maître d’armes	Oui.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous foutez assis, vous ? C’est du rhumatisme ou vous avez de la résine sur les miches ?
Gauvain	Bah, mon oncle…
Yvain	Il faut se lever quand on est de la famille ?
Le maître d’armes	Ah ! Seigneur Perceval, vous tombez bien…
Perceval de Galles	Pas spécialement, non. Enfin, je me débrouille toujours pour me rattraper à quelque chose…
Le maître d’armes	Le roi me fait mander et je suis en pleine leçon avec les jeunes chevaliers. Ça m’embête de les laisser comme ça, tous seuls… vous pourriez peut-être me remplacer un moment. Vous leur raconter une aventure un peu palpitante, vous leur apprenez deux ou trois ficelles et hop. Le tour est joué.
Perceval de Galles	Vous voulez que je leur donne un cours ?
Le maître d’armes	Ils seront ravis ! Allez ! Impressionnez-les !
Perceval de Galles	Le Graal c’est une vrai saloperie, méfiez-vous. Un jour c’est un vase et une semaine après c’est une pierre incandescente.
Perceval de Galles	Yvain ?
Gauvain	Gauvain.
Perceval de Galles	Gauvain ?
Gauvain	Que signifie « incandescente », Seigneur Perceval ?
Perceval de Galles	Incandescente c’est « qui peut accaparer des objets sans ressurgir sur autrui ».
Perceval de Galles	Bon, alors maintenant ; la technique du rebrousse-chemin. Mettons que vous soyez en déplacement militaire… Première chose
Perceval de Galles	Gauvain ?
Yvain	Yvain.
Perceval de Galles	Yvain ?
Yvain	Et quand le Chef de file dit « établissez le campement » ?
Perceval de Galles	Non mais ça c’est pas un vrai ordre. Moi, j’ai jamais pigé
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous foutez, ça fait une plombe –
Arthur Pendragon	… Ça fait une plombe que je vous cherche ! On vous attend à la Table Ronde !
Perceval de Galles	Mais c’est le Maître d’Armes…
Arthur Pendragon	Mais j’en ai rien à foutre du Maître d’Armes ! Vous vous pointez !
Perceval de Galles	Vite fait, vous leur balancez un conseil de pro et c’est bon. Moi je le ferais bien mais il faut que je me tire. Vous allez vous débrouiller. Je vous fais confiance. Allez je vous laisse, je vais me faire charcuter.
Kadoc	Faut pas faire du mal aux lapins. Et le caca des pigeons, c’est caca, faut pas manger.
Yvain	Quand vous dites « les lapins », est-ce que ça marche pour les lièvres aussi, ou pas du tout ?
Kadoc	Pas du tout, les lapins. Les lapins, c’est gentiiiiil…
Gauvain	Tout à l’heure vous avez parlez de votre amitié avec une truite…
Kadoc	LES POISSOOOOOOOOOOONS !
Kadoc	LES PETITS POISSOOOOOOOONS !
