Lancelot du Lac	Seigneur Léodagan ?
Léodagan	Tiens ! Ah vous êtes là !
Lancelot du Lac	Oui… enfin c'est surtout vous qui êtes là.
Léodagan	Eh ben je passais un peu pour voir.
Lancelot du Lac	Vous passiez pour voir quoi ?
Léodagan	Non parce qu'ils disent que… que vous vous êtes retiré, tati, tata… comme quoi, heu, vous auriez besoin d'être seul, enfin…
Lancelot du Lac	Oui, en effet, oui.
Léodagan	Ben voilà. Alors du coup, ben, je passe.
Léodagan	Alors comme ça c'est là que vous créchez ?
Lancelot du Lac	Parfaitement.
Léodagan	Ah mais c'est… heu… c'est pimpant hein ! Ouais ouais… Et vous l'avez montée tout seul le… machin !
Lancelot du Lac	Oui.
Léodagan	Aaah, pas mal ! Pas mal, pas mal ! Vous prenez pas trop la flotte, ça va !
Lancelot du Lac	Non. Heu redites-moi déjà pourquoi vous êtes venu.
Léodagan	Non parce que comme ça fait longtemps qu'on n'a pas vu votre tronche au château moi je me suis dit
Lancelot du Lac	Tout roule, si ça peut vous rassurer.
Léodagan	Non parce qu'ils disent, heu… hein, ils disent "chevalier errant". Mais bon ça hein. ça veut tout dire et puis ça veut rien dire.
Lancelot du Lac	Ah bon ?
Léodagan	Ben oui. Bon ben tiens, pour vous par exemple. Qu'est-ce que ça… qu'est-ce que ça vous évoque… qu'est-ce que… je veux dire… comment vous vous le… bon bon… chevalier errant, ça… hein.
Lancelot du Lac	Ben au lieu d'être un chevalier parmi les autres chevaliers, de partir en mission avec les autres, de combattre le mal avec les autres, ben je suis tout seul.
Léodagan	Voilà. Et vous partez en mission tout seul.
Lancelot du Lac	Oui. Enfin c'est encore un peu frais là mais…
Léodagan	Oui !
Lancelot du Lac	… installé depuis pas très longtemps mais… faut que ça prenne forme.
Léodagan	Voilà. Mais le but c'est de partir en mission.
Lancelot du Lac	Aaah ! À terme, oui !
Léodagan	Voià ! Oui, oui… très bien, très bien !
Lancelot du Lac	Il vous fallait encore autre chose ?
Léodagan	Ah non non non non non ! Mais heu… mais faites votre petit tambouille hein… Vous occupez pas de moi ! Allez-y ! Oula !
Bohort	Je voyais ça moins sauvage. Plus…
Léodagan	Plus quoi ?
Bohort	Je sais pas. Moins sauvage.
Léodagan	Ben c'est la forêt hein ! La forêt c'est sauvage ! C'est un peu le but d'ailleurs non ! Le côté nature, tout… non !
Lancelot du Lac	Si si.
Bohort	Seigneur Lancelot, je me suis permis de vous apporter quelques bricoles à grignoter. Je me suis dit que ça vous ferait sûrement plaisir.
Lancelot du Lac	Magnifique.
Bohort	Il y a un peu de jambon, un demi fromage, du pain. Tâchez de le conserver dans son torchon pour éviter qu'il ne sèche.
Léodagan	Remarquez vu l'humidité ça risque pas grand chose !
Bohort	Seigneur Lancelot, alors racontez-moi un peu votre petite retraite. Est-ce que vous arrivez à vous recentrer sur vous-même comme vous le souhaitiez.
Lancelot du Lac	ça dépend des jours.
Guenièvre	Entre le fromage et le jambon vous allez tout avoir en double !
Bohort	Rendez-vous compte seigneur Lancelot
Lancelot du Lac	Formidable.
Léodagan	Vous viendez pas dire qu'on s'occupe pas de vous derrière.
Lancelot du Lac	Ah non mais moi j'ai rien dit moi.
Guenièvre	Alors c'est là que vous habitez. C'est vraiment dé-li-cieux. Ah vous devez être bien ici.
Léodagan	Ben je pense bien, le silence, le bon air, …
Lancelot du Lac	… un havre de paix…
Léodagan	Tiens voilà ! C'est le mot que je cherchais !
Arthur Pendragon	Ben ! Qu'est-ce que vous vous foutez là !
Léodagan	Tiens ! Regardez qui c'est qu'est là !
Bohort	Sire ! Quelle surprise !
Guenièvre	Ah vous m'aviez pas dit que vous veniez.
Arthur Pendragon	Ah ben vous non plus.
Léodagan	Hè ! Le rendez-vous des grands de ce monde !
Bohort	Ni plus ni moins.
Arthur Pendragon	Tiens, vous avez amené à becquetter ?
Guenièvre	Oui !
Léodagan	On est quand même mieux là qu'à se prendre de coups de pied dans les noix hein.
Arthur Pendragon	On a beau dire hein, la nature…
Guenièvre	En plus c'est vraiment un bel endroit.
Bohort	On a presque l'impression de sentir les forces heu… vous savez les forces qui viennent de la terre.
Arthur Pendragon	Telluriques.
Bohort	Voilà.
Léodagan	Hey Lancelot ! Ben venez donc casser une graine ! Vous aurez bien le temps de vous recentrer plus tard !
