Perceval de Galles	Voilà. C’est ce machin-là.
Arthur Pendragon	Alors vous, vous trouvez pas souvent mais quand vous trouvez…
Lancelot du Lac	Elle est magique ?
Merlin	Oui.
Perceval de Galles	À quoi vous le voyez ?
Lancelot du Lac	Les Druides sentent la magie.
Merlin	Ah non, non. Enfin pas tous. Moi je dis que c’est magique à cause de la lumière bizarre mais si ça se trouve, c’est pas ça…
Arthur Pendragon	Vous êtes pas foutu de nous dire si c’est une portail démonique ou pas ?
Merlin	Mais qu’est-ce que j’en sais, moi ?
Arthur Pendragon	Faites un effort, s’il vous plaît.
Merlin	C’est pas moi qui l’ai mis là, ce machin ! Premièrement parce que j’ai autre chose à foutre que d’incanter un portail démonique en plein milieu de la forêt…
Lancelot du Lac	Et deuxièmement parce que vous êtes incapable d’incanter un portail démonique.
Merlin	Exact. La preuve que c’est pas moi.
Arthur Pendragon	Mais on dit pas que c’est vous, on vous demande votre avis d’expert.
Merlin	Moi, en tant qu’expert, tout ce que je peux vous dire, c’est que ça a l’air magique.
Perceval de Galles	Non mais attendez, moi je vous ai montré ça parce que je suis passé devant pour aller pisser et que j’ai trouvé ça bizarre…  On n’est peut-être pas obligés de passer la journée dessus !
Lancelot du Lac	Le problème, c’est que si c’est un portail démonique, il faut le détruire.
Arthur Pendragon	Est-ce que vous savez détruire un portail démonique ?
Merlin	Je sais déjà pas les reconnaître…
Lancelot du Lac	Mais enfin faites un effort ! Essayez au moins de nous aiguiller un peu !
Merlin	Mais j’ai rien à aiguiller ! Je suis pas démoniste, je vous signale !
Arthur Pendragon	Les Druides, ils sont pas censés s’occuper des forêts ?
Merlin	Ah mais posez-moi des questions sur les traces de furets ou les variétés de cèpes tant que vous voulez ! Mais ça, ça a rien à foutre dans une forêt ! C’est pas mon rayon !
Lancelot du Lac	Il est vraiment restreint, votre rayon ! Pardon de vous le dire !
Perceval de Galles	Bon bah j’y vais, moi.
Arthur Pendragon	Vous allez où ça ?
Perceval de Galles	Bah, je passe dessous ! On verra bien…
Arthur Pendragon	Passer dessous ? Vous êtes pas dingue ?
Perceval de Galles	Comme ça, on sera fixés !
Lancelot du Lac	Ah bah si vous débarquez sur le plan démonique et que vous restez coincé, vous allez être fixé, c’est sûr !
Merlin	Ah parce qu’on peut rester coincé ?
Arthur Pendragon	Évidement !
Merlin	Je sais pas, j’y connais rien…
Perceval de Galles	Parce que c’est où, le plan démonique ?
Lancelot du Lac	Comment "c’est où" ? Sur un autre plan ?
Perceval de Galles	Ouais mais s’il y a une merde, on peut revenir à pied ou pas ?
Arthur Pendragon	À pied du plan démonique ? Ah, ça fait une belle trotte, déjà ?
Perceval de Galles	Qu’est-ce que je fais, je prends le risque ?
Lancelot du Lac	Sire, c’est trop dangereux.
Arthur Pendragon	Oui mais c’est pas encore vous qui allez prendre tous les risques tout seul !
Lancelot du Lac	Ah non mais je me suis pas proposé !
Arthur Pendragon	Ah non ?
Lancelot du Lac	Heu… Moi, si je vois qui j’ai en face, il y a pas de problème… Là, j’avoue que partir à l’aveuglette, c’est pas trop mon truc.
Merlin	Mais foutez-lui la paix à ce machin et tirons nous ! Qu’est-ce qu’on s’en fout !
Arthur Pendragon	Bon, allez-y.
Perceval de Galles	Pourquoi moi ?
Arthur Pendragon	Vous avez pas dit
Perceval de Galles	Heu… si.
Arthur Pendragon	Bon bah allez-y.
Lancelot du Lac	Que Dieu vous accompagne, Seigneur Perceval.
Perceval de Galles	Ouah ! C’est la première fois qu’on me dit ça !
Arthur Pendragon	Parce que c’est la première fois que vous faites quelque chose. Allez-y et bonne chance.
Merlin	Ça y est !
Arthur Pendragon	Ça va ?
Lancelot du Lac	Vous êtes sain et sauf ?
Perceval de Galles	Ouais, ouais, impeccable.
Arthur Pendragon	Alors, c’est le plan démonique ou pas ?
Lancelot du Lac	Quand même, ça se reconnaît !
Perceval de Galles	Ça se reconnaît à quoi ?
Arthur Pendragon	Ben s’il y a des Démons, déjà, c’est un signe !
Merlin	S’il avait rencontré des Démons, il serait peut-être pas dans cet état-là !
Perceval de Galles	Il y des mecs un peu bizarres mais j’en sais rien si c’est des Démons, moi !
Lancelot du Lac	Ils ressemblent à quoi vos mecs bizarres ?
Perceval de Galles	Ils sont sympas mais ils arrêtent pas de gueuler et ils tapent sur des tambours.
Arthur Pendragon	Mais ils sont vindicatifs ?
Perceval de Galles	Vous voulez dire comme les panneaux ?
Arthur Pendragon	En même temps, pourquoi je lui dis des trucs pareils ?
Perceval de Galles	Vous venez m’aider ?
Lancelot du Lac	Vous aider à quoi ?
Perceval de Galles	Ben, ils m’ont donné un truc mais c’est trop lourd, j’arrive pas à le traîner.
Arthur Pendragon	Allez-y, vous.
Merlin	Pourquoi moi ?
Arthur Pendragon	Parce que, vous m’énervez.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que cet attirail ?
Merlin	Vous parlez d’un cadeau de cons !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qu’on va foutre de ça ?
Perceval de Galles	Quoi, c’est joli !
Lancelot du Lac	Sire… Est-ce que c’est bien prudent de ramener un objet démoniaque avec nous ?
Arthur Pendragon	Mais finalement, c’était des Démons ou pas ?
Merlin	J’en sais rien moi…
Merlin	Ils jouent du tambour, les Démons ?
