Guenièvre	Ah, c’est vous ?
Arthur Pendragon	Ouais.
Guenièvre	Je me demandais où vous étiez.
Arthur Pendragon	J’étais là.
Guenièvre	Je me suis réveillée, j’ai vu que vous étiez pas à côté de moi, je me suis dit
Arthur Pendragon	J’étais là.
Guenièvre	Du coup, j’ai regardé par le carreau du couloir pour voir si vous étiez pas en train de marcher le long du rempart sud, comme je sais que vous faites des fois. Mais vous y étiez pas.
Arthur Pendragon	Non, j’étais là.
Guenièvre	La prochaine fois, dites-moi où vous aller, ça m’évite de vadrouiller partout.
Arthur Pendragon	La prochaine fois, je reste couché.
Guenièvre	C’est pas désagréable, ces petits frichtis improvisés. Vous faites ça souvent.
Arthur Pendragon	Quand j’ai les crocs.
Guenièvre	Et vous êtes toujours tout seul ou des fois il y a des gens ?
Arthur Pendragon	L’intérêt du casse-dalle de deux heures du matin, c’est avant tout d’être pénard.
Guenièvre	Vous avez raison. On est encore bien mieux tout seul.
Arthur Pendragon	Non encore, c’est rien
Guenièvre	Mais, vous qui êtes là souvent…
Arthur Pendragon	Oui, pour être tranquille, oui, tout à fait.
Guenièvre	Vous avez sûrement dû remarquer…
Arthur Pendragon	Quoi donc ?
Guenièvre	Bon, après, c’est peut-être des on-dit, hein…
Arthur Pendragon	Mais quoi ?
Guenièvre	Eh ben - je sais pas si c’est vrai - mais on raconte que c’est ici que les couples viennent se retrouver la nuit.
Arthur Pendragon	Les couples ? Quels couples ?
Guenièvre	Ben, les couples, quoi ! Les chevaliers avec leur amantes , peut-être même les serviteurs, allez savoir !
Arthur Pendragon	Les couples, ils viennent ici la nuit ?
Guenièvre	Il paraît.
Arthur Pendragon	Ah bon.
Guenièvre	Il paraît même qu’ils font des choses là-dessus.
Guenièvre	Mais, vous aviez jamais entendu parler de ça ?
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	C’est curieux, quand même, que ça vous sois jamais venu aux oreilles.
Arthur Pendragon	Bah je m’en fous, aussi. Ça, ça doit jouer.
Guenièvre	Mais à votre avis, c’est vrai ou pas ?
Arthur Pendragon	C’est possible, oui. De toute façon, ils font ce qu’ils veulent.
Guenièvre	Mais ça vous intrigue pas ?
Arthur Pendragon	Ah non.
Guenièvre	Moi, j’avoue que j’aimerais bien savoir…
Arthur Pendragon	Bah, rien ne vous empêche de faire le pet. Moi en attendant, je vais me coucher.
Guenièvre	Oh non, restez avec moi !
Arthur Pendragon	Où ça ?
Guenièvre	Mais ici ! On se cache et on attend pour voir s’il y a quelqu’un qui arrive !
Arthur Pendragon	Non mais vous rigolez !
Guenièvre	Oh, pour me faire plaisir !
Arthur Pendragon	Oh non non non, écoutez, non. Ça fait une heure que j’attends qu’une chose
Guenièvre	Mais vous y étiez au plumard, c’est vous qui êtes descenduuuu…
Arthur Pendragon	Je suis pas descendu pour reluquer les serviteurs en train de se tripoter au milieu des jambons !
Guenièvre	Allez…
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	Allez… Allez, allez, allez, allez, allez, allez…
Arthur Pendragon	Non, non, non, non, non, non…
Guenièvre	Hé, mais vous endormez pas !
Arthur Pendragon	Hein ?
Guenièvre	Mais ouvrez les yeux bon sang, vous allez tout louper.
Arthur Pendragon	Non mais y a vraiment de l’abus…
Guenièvre	En plus, s’il y a un couple qui rentre et qu’il vous entend ronfler, il va repartir aussi sec !
Arthur Pendragon	Mais si y a personne qui rentre ? On va quand même pas tenir la planque jusqu’à demain matin ?
Guenièvre	Nooon… Encore une petite heure et on retourne se coucher.
Arthur Pendragon	"Une petite heure" ?
Guenièvre	Oui-
Karadoc	Vous allez voir, vous allez pas être déçue !
Mevanwi	Franchement, j’aurais préféré faire ça demain. Il est un peu tard quand même.
Karadoc	Il n’est jamais trop tard pour prendre du bon temps.
Mevanwi	Oui, enfin, il est presque trois heures, hein. Il y a un temps pour tout, vous savez.
Karadoc	Un temps pour tout sauf pour ça. Rien que d’y penser… je me sens des ailes.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous faites ?
Guenièvre	Ben… je sais pas…
Arthur Pendragon	Oui, moi je sais et vous allez arrêter tout de suite !
Karadoc	Terrine de lièvre aux morilles, avec morceaux de châtaigne et foies confits.
Mevanwi	Ah mais quand même, avant de dormir !
Karadoc	Avant, après, pendant ! Il faut
Arthur Pendragon	Ah bah moi je vous garantis que je préfère voir ça qu’autre chose !
Karadoc	Quand on voit ça, on se dit que c’est pas normal qu’il y ait des guerres dans le monde.
Mevanwi	Bon, on peut pas aller se coucher ?
Karadoc	Ça vient. En attendant, qu’on vienne pas me parler de disette. Parce que c’est pas le tout de bouffer. Point de vue santé publique, il vaut mieux manger ça une fois par mois que de la merde tous les jours.
Mevanwi	Chut !
Karadoc	Quoi ?
Mevanwi	Vous avez pas entendu quelqu’un ronfler ?
Karadoc	Ronfler ? …Mais non ? Allez, tapez dans le pâté, ça ira mieux ? Vous voulez que je vous dise ? …
Karadoc	À ce niveau-là, c’est plus de la gastronomie, c’est de l’érotisme !
