Kay	C’est…c’est pas moi qui vous ai fait peur hein ?
Arthur Pendragon	Non non non non c’est le plateau de fruits ça m’a saoulé je l’ai…
Kay	J’y vais sire ?
Arthur Pendragon	Hmmm.
Kay	Les jouteurs sont prêts à s’élancer.
Arthur Pendragon	Oui ben si ils sont prêts ils y vont ça va, il y a pas besoin d’attendre mes avis à chaque fois, si ?
Guenièvre	Ohlàlà mais vous vous rendez-compte de la violence de la collision c’est affreux !
Gauvain	Il a su trouver la faille là c’est l’expérience qui a parlé, on a bien affaire à un champion.
Arthur Pendragon	Attendez, parce qu’il y a un truc que je ne comprends pas. L’autre jour vous revenez de Rome, vous dites Caius m’a emmenée aux jeux du cirque et que c’était vraiment charmant. Attendez les jeux du cirque, c’est autrement plus violent que ça hein ?
Guenièvre	Ben voui mais Rome c’était loin de chez moi ça faisait pas pareil, là c’est des gens qu’on connait.
Arthur Pendragon	Oui mais là ils meurent pas tandis qu’à Rome ha !
Guenièvre	Ils meurent pas là ?
Arthur Pendragon	J’ai pas l’impression non.
Kay	Le champion du clan des trois falaises a succombé à l’hémorragie, avec le décapité de ce matin ça fait deux.
Arthur Pendragon	Deux voilà deux. Un ou deux ça va.
Guenièvre	Un ou deux ça va ?
Arthur Pendragon	A rome c’est 50 par 50 !
Guenièvre	Je sais mais ça fait pas pareil !
Gauvain	Aie aie aie c’est l’abandon.
Kay	Sire nous avons un forfait, j’envoie les huées ou vous voulez le forcer au combat ?
Arthur Pendragon	Le forcer au combat ? Nan attendez ça va, si il veut plus il veut plus qu’est-ce que vous voulez que je force ?
Gauvain	Ils attendent votre décision.
Kay	Les huées ou…
Arthur Pendragon	On peut pas le laisser partir tout simplement ?
Kay	Le peuple le comprendra pas.
Arthur Pendragon	Bon ben les huées.
En chœur	« Oooooouh »
Guenièvre	Oh là quand même il s’est bien battu il a fait au moins six passes !
Arthur Pendragon	Mais c’est…. c’est une tradition.
Arthur Pendragon	Sans blague c’est obligé ça ?
Kay	J’appelle les suivants.
Guenièvre	Y en a encore combien ?
Arthur Pendragon	J’en ai marre.
Gauvain	Ah ben c’est des combats à pied maintenant.
Arthur Pendragon	Oh pfff combat à pied c’est encore plus chiant que le reste.
Guenièvre	Encore plus chiant que le reste ?
Kay	Les seigneurs Lancelot et Calogrenant s’avancent sire.
Calogrenant	Nous mettrons tout en œuvre pour vous distraire sire.
Arthur Pendragon	Ouais super.
Lancelot du Lac	Ouais pareil ouais.
Arthur Pendragon	Euh… juste, essayez de vous battre un peu plus vers le public c’est plutôt pour eux quand même.
Calogrenant	Comment ça sire ?
Arthur Pendragon	Parce que moi ça me gonfle les duels donc voilà faites ; e pas pour moi.
Kay	Ben sire attendez c’est pour vous rendre hommage.
Lancelot du Lac	Hé ben si vous vous en foutez, j’aime autant vous dire j’ai autre chose à faire moi.
Calogrenant	Vous avez peut-être un peu les miquettes aussi !
Lancelot du Lac	Pardon ?
Gauvain	Oh beaucoup de provocation des deux côtés de la ligne.
Lancelot du Lac	Allez-y pointez-vous je vais vous faire la danse de vos beaux jours !
Calogrenant	Sans blague et vous êtes combien ?
Lancelot du Lac	Je sais pas si ça va être distrayant mais ça va être court ça c'est sûr !
Kay	Mettez vous plus loin ! Vous êtes pas sur la pisteuh !
Arthur Pendragon	Ça va, vous tenez le coup ?
Guenièvre	Ben heureusement qu’il y a pas des tournois tous les jours hein ?
Arthur Pendragon	Moi je voulais les abolir ces machins, alors soit disant ça amuse les gens !
Gauvain	Beaucoup de volonté de part et d’autre, une rencontre qui va tenir ses promesses !
Arthur Pendragon	Vous pouvez me passer une prune…une figue, je vais prendre une figue…. s’il vous plait. Merci.
Kay	Sire Sire il faut bien que je sonne les appels hein ?
Gauvain	Un tournoi qui se déroule aussi bieeen dans les tribunes !
