Léodagan	Là, ça change pas de d’habitude, on trouve toujours le contrepoids. Ici, comme d’habitude, un système pour passer de la cuillère à la gaine en cuir, et puis là, comme d’habitude aussi, le levier de déclenchement. Mais c’est pour vous dire que l’engin est révolutionnaire dans ses caractéristiques mais résolument classique dans sa conception.
Arthur Pendragon	D’accord, oui, et combien est-ce qu’il va encore falloir casquer pour votre plaisanterie ?
Léodagan	Là pareil, on reste dans du classique
Léodagan	Bon ben voilà, c’est tout… je pourrai en parler jusqu’à demain mais je vois pas l’intérêt. Je crois qu’on a tous conscience qu’il est important de s’équiper, de s’équiper vite et de s’équiper en masse. Parce-que c’est aussi en possédant des machines comme celle-ci que l’on pourra se distinguer des pays voisins et conserver notre réputation de précurseur en matière de défense.
Calogrenant	De défense, heu…
Arthur Pendragon	Ouais c’est ce que j’allais dire
Léodagan	C’est une arme de siège si vous faites des sièges avec. Mais rien n’empêche de la sortir le jour où on subit un siège nous pour user les premières lignes d’en face.
Calogrenant	M’enfin là je m’excuse mais c’est bidon.
Léodagan	Comment ça c’est bidon ?
Calogrenant	Quand on subit un siège vu le bazar que c’est, on va pas prendre le temps de sortir un machin de cette taille !
Léodagan	Ben je vois pas pourquoi !
Arthur Pendragon	Non mais je suis assez d’accord. Enfin écoutez, un siège, on sait tous comment ça se passe. Entre les mecs qui montent au créneau à repousser d’un côté et les flèches qu’on se prend dans la mouille de l’autre, on a autre chose à penser qu’à manipuler un machin comme ça. Puis faut être combien pour un truc pareil.
Léodagan	Ben un chef balistère et douze servants.
Calogrenant	Douze servants ?
Arthur Pendragon	Douze ! Mais vous vous rendez compte !
Léodagan	Ah ben c’est pas un lance-pierre c’est sûr ! Vu la puissance du truc, faut un peu de coordination ! Ça se fait pas comme ça !
Arthur Pendragon	Et combien vous vouliez en faire fabriquer, rappelez-moi ?
Léodagan	Moi je suggérais huit, pour commencer.
Arthur Pendragon	Pour commencer ! Mais vous êtes marteau ! ça fait quatre-vingt-seize bonhommes immobilisés rien que pour ça ! Et je vous parle pas des huit balistères !
Léodagan	Immobilisés, en même temps les balistères c’est leur boulot, ils sont collés aux machines.
Calogrenant	Mais quand c’est des scorpions ou autre, ils peuvent commander plusieurs unités à la fois. Mais là avec un fourbi pareil, ils sont que sur une seule machine, et pour quel rendement, je vous le demande.
Arthur Pendragon	Ah tiens, voilà. Parce-qu’on n’en a pas encore parlé du rendement. J’imagine que ça doit pas être jojo.
Léodagan	Y’a pas de quoi avoir honte.
Arthur Pendragon	Ouais mais encore ?
Léodagan	Environ un coup toutes les deux heures.
Calogrenant	Un coup toutes les deux heures !
Léodagan	Ah ben ça c’est sûr oui, ça se recharge pas comme une arbalète !
Arthur Pendragon	ah non effectivement ! Et vous comptez immobilier plus de cent mecs pour balancer péniblement quatre cailloux à l’heure !
Léodagan	Quatre cailloux ? Mais ça expédie des blocs de pierre de 200 livres à 300 coudées de distance ? Qu’est-ce que vous venez me parler de cailloux ?
Calogrenant	Ouais avec deux heures de temps de chargement, il ne faut pas louper son coup hein !
Léodagan	Ah ben ça, la difficulté sur ces bécanes, c’est la visée, voilà. Faut pas compter moins de trois quatre coups d’essai avant de trouver le bon réglage.
Arthur Pendragon	8 heures. huit plombes pour viser juste et après on commence à rigoler.
Calogrenant	Et en huit heures, les lignes ennemies ont avancé de trois lieues et nous on tire dans les champs.
Léodagan	Oh non mais vous êtes vraiment de mauvaise foi, comme si c’était nouveau qu’il fallait faire des tirs d’essai avec les balistes.
Calogrenant	8 heures de visée, la cible bouge, nous prenez pas pour des cons non plus.
Arthur Pendragon	c’est bien ce qu’on disait, c’est une arme pour assiéger les autres dans une forteresse qui bouge pas, pas pour se faire assiéger, nous.
Léodagan	De toute façon c’est une arme indispensable, je reviens pas là-dessus. Et en plus, c’est beau.
Arthur Pendragon	Beau ?
Léodagan	Ah ben zut, c’est le bel engin quand même ! Venez pas la ramener !
Arthur Pendragon	De toute façon, huit c’est trop. Une ou deux, je veux bien pour commencer.
Léodagan	Non mais moi j’en ai déjà commandé 25. Ça c’est fait, on revient pas là-dessus. Bon, pour la suite, je pensais qu’on arriverait à 50 d’ici la fin de l’hiver. Mais bon on peut… on peut réduire.
Calogrenant	Y’en a 25 en route là ?
Arthur Pendragon	Mais mais mais, vous êtes dingo !
Calogrenant	Mais en plus on assiège personne nous !
Léodagan	Et ben c’est une bonne occasion de s’y mettre !
