Guenièvre	Allez, écoutez cette fois-ci on le fait.
Arthur Pendragon	Allez d’accord !
Arthur Pendragon	Ah nan nan merde !
Guenièvre	Quoi ?
Arthur Pendragon	Je peux pas.
Guenièvre	Mais pourquoi !
Arthur Pendragon	Parce que dans deux semaines je pars en campagne.
Guenièvre	Et alors ?
Arthur Pendragon	Ben pendant deux semaines euh… sinon ça fatigue.
Guenièvre	Quand même dans deux semaines.
Arthur Pendragon	Ah non non non pas possible ! Enfin ! Vous vous rendez pas compte de l’énergie que ça gaspille !
Guenièvre	J’avoue que j’ai pas bien la notion !
Guenièvre	Oh !
Arthur Pendragon	hein ?
Guenièvre	Je suis désolée de vous déranger.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qui se passe ?
Guenièvre	Je voulais savoir si vous comptez vous payer ma fiole encore pendant longtemps.
Arthur Pendragon	Comment ?
Guenièvre	Je croyais que vous pouviez pas vous fatiguer ?
Arthur Pendragon	Hé ben ?
Guenièvre	Ben, vous allez certainement me soutenir qu’Aelis et vous-même vous êtes sagement endormis dans cette position sans rien faire.
Arthur Pendragon	Hé ben euh… forcément puisque je peux pas.
Guenièvre	Tous les deux nus comme des vers euh vous avez pas bronché ?
Arthur Pendragon	Oh hé dites s’il vous plait, on sait se tenir quand même ?
Guenièvre	Et elle dort toujours comme ça la petite ?
Arthur Pendragon	Euh…non. C’est que d’habitude elle dort sur le dos, mais simplement voilà elle ronfle. Du coup, elle dort sur le ventre.
Guenièvre	Sur vous ?
Arthur Pendragon	Sur moi…ben non mais c'est parce que…il se trouve que j’étais en dessous à ce moment-là.
Arthur Pendragon	Mais pas du tout enfin ! Bon attendez Réveillez-vous ! Hé réveillez-vous !
Aélis	Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Hem comment… on a rien fait euh hier soir ?
Aélis	Hier soir quand ça ?
Arthur Pendragon	Hier soir avant de s’endormir on a rien fait.
Aélis	Ben euh…si.
Arthur Pendragon	Non, non, pas hier soir.
Aélis	Ah bon.
Arthur Pendragon	Hé non, parce que… dans deux semaines, qu’est-ce qui se passe dans deux semaines ?
Aélis	Dans deux semaines euh…
Arthur Pendragon	Je…pars…je pars en…
Aélis	Voyage ?
Arthur Pendragon	Voilà. En campagne. Enfin, en voyage.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui se passe ?
Guenièvre	Rien je me balade. Vous êtes essoufflé hein.
Arthur Pendragon	Non. Euh…nan si, si. Si parce que comment…on a déplacé le lit. Alors euh pfff…
Guenièvre	Mais…il était là le lit.
Arthur Pendragon	Euh… oui, mais parce qu’on l’avait mis là-bas, pui on l’a remis là. C’était pas bien là-bas hein.
Guenièvre	Vous, vous êtes restés dans le lit sans l’aider ?
Arthur Pendragon	Ben j’allais pas leur faire porter le lit !
Guenièvre	Mais elles sont quand même essoufflées !
Arthur Pendragon	Tout à fait ! Parce qu’elles ont…parce moi je…comme euh…je suis essoufflé, alors ça marche un peu aussi par euh…comment on appelle ça…me souviens plus, et puis du coup après, on…comme euh…y fait chaud là !
Guenièvre	Ben non il fait froid.
Arthur Pendragon	Ben si…non, là il fait froid. Déjà j’ai chaud parce que j’ai transporté le lit, en plus là bas il faisait chaud et c’est pour ça que ça nous a pas plu qu’on l’a remis là le lit. Quoi. Qu’est-ce qui a. Qu’est-ce qui a. Qu’est-ce qui a. Vous croyez que quoi. Qu’on a fait euh…c’est ça.
Guenièvre	J’avoue que l’idée m’a traversé l’esprit oui !
Arthur Pendragon	Oh hé ben non ! Hé ben non voilà ! Parce que hé ben tout simplement…en plus c’est très simple !  Parce que pourquoi !
Aziliz,Tumet	Pourquoi quoi ?
Arthur Pendragon	Pourquoi quoi ? On en a parlé tout à l’heure, faut faire un petit effort aussi, faut pas que je me fatigue pourquoi ? Parce que dans deux semaines, dans deux semaines, je…je pars…voilà ? Je pars en…
Aziliz,Tumet	En voyage.
Arthur Pendragon	Voilà. En voyage-campagne. Et pi c’est tout.
Arthur Pendragon	Alors ?
Guenièvre	Ah nan, c’est vraiment bien hein ?
Arthur Pendragon	Vous êtes contente ?
Guenièvre	oui ! Ah puis au moins d’ici on voit la fenêtre ! C’est quand même plus sain !
Arthur Pendragon	Pas de regret hein ? Vous êtes sûre ? Parce qu’on le re-déplace pas dans une demie-heure le machin ?
Guenièvre	Ah nan nan nan ! C’est parfait ! Nan et puis je voudrais pas vous fatiguer quand même, avec votre campagne dans deux semaines !
