Arthur Pendragon	Bah, qu’est-ce que vous foutez tous les deux ?
Léodagan	Bah, comment ça
Arthur Pendragon	Mais si, mais pourquoi c’est vous qui portez les trucs ?
Calogrenant	 Comment ça ?
Arthur Pendragon	Comment, comment ça ? Vous coltinez la bouffe des cuisines aux étages ? Qu’est-ce que vous foutez ? Il n’y a pas assez de larbins ?
Léodagan	Bah non, il n’y a pas assez de larbins !
Arthur Pendragon	De quoi ?
Calogrenant	Ça fait des semaines qu’on trouve personne pour se faire servir. Alors du coup, on a pris le coup. Regardez, j’arrive même à porter deux plateaux sur le même bras. .
Venec	Sire !
Arthur Pendragon	Chut ! … "Sire ! " Je suis là incognito, espèce d’andouille !
Venec	Je vous appelle comment, du coup ?
Arthur Pendragon	Vous m’appelez pas ! Il faut que je vous parle des galériens !
Venec	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Si j’ai bien tout compris, quand il y a une galère qui part, vous embarquez dessus avec votre marchandise, c’est ça ?
Venec	Ah non, j’avais mon bateau, mais ça me coûtais un œil. Alors maintenant, je m’arrange avec un capitaine et puis je me fais poser où je veux.
Arthur Pendragon	Ouais d’accord. Alors si je vous donne du blé pour que vous achetiez tous les galériens, est-ce que vous pouvez les faire débarquer dans un endroit sûr où ils seront libres sans se fairerepiquer comme esclaves.
Venec	Bah… le mieux c’est Athènes. C’est grand, ils ont leur chance. Ou Rome. Sauf que c’est bien gentil, mais le capitaine, comment il repart.
Arthur Pendragon	Le capitaine, qu’est-ce que j’en ai à secouer ? Le capitaine, il se démerde ? Il a qu’a repartir à la rame, tiens ?
Venec	Pourquoi vous faites ça ? A quoi est-ce que ça vous sert de libérer des galériens ? En plus c’est que de la racaille tout ça ?
Arthur Pendragon	Non, franchement, je crois pas que vous soyez en… Mais elle est de chez moi celle-là !
Venec	Comment ça ?
Arthur Pendragon	Mais comment, comment ça ? Mais elle est de Kaamelott ? C’est une esclave viking, je la connais bien ?
Venec	Je savais pas que vous connaissiez toute les têtes de vos esclaves. Vous en avez tellement.
Arthur Pendragon	Oui, non, mais c’est pas ça, non, mais ça c’est particulier. Parce qu’on a… Non, mais attention, hein. Ne changez pas de conversation.
Le tavernier	Hep, pep, pep ! Si vous tripotez la petite, c’est plus cher !
Venec	Non, non, non, ça va, c’est bon, je m’en occupe.
Le tavernier	Non, parce que si je vous les achète, c’est pas pour qu’elles passent le service à glander.
Arthur Pendragon	Eh ? Qu’est-ce que c’est que ce cirque ?
Venec	Des fois, je prends des esclaves que vous avez pas besoin au château. Des qui glandent rien, et puis beh… pour pas leur faire perdre la main, je les fais bosser ici, au service. Ça les maintient.
Arthur Pendragon	Vous vendez au tavernier les esclaves que je vous ai déjà acheté ?
Venec	C’est en plus de chez vous. Quand ils ont fini chez vous, ils viennent ici. Ça peut pas vous faire défaut. C’est transparent.
Arthur Pendragon	Vous leur faites faire double journée… Mais vous allez me les buter ! Regardez-moi celle-ci, elle pèse cinquante livres avec ses habits et on voit à travers !
Venec	C’est pas vraiment double journée… Double journée, c’est trop.
Arthur Pendragon	Alors quoi ?
Venec	Elle… elle est plutôt ici.
Arthur Pendragon	Ah oui d’accord, c’est ça. Elle bosse plus du tout à Kaamelott.
Venec	J’ai fait double journée au début, mais il y en a six qui sont morts. Ça va. Je vais pas vous dévaliser non plus.
Arthur Pendragon	Ecoutez-moi bien, espèce de zinzin. Les esclaves à Kaamelott, ils sont tous affranchis.
Venec	Tous quoi ?
Arthur Pendragon	Affranchis. Ils sont libres.
Venec	Vous voulez dire, comme les liberti à Rome ?
Arthur Pendragon	Exactement.
Venec	Et ben ? Et pourquoi ils se barrent pas, alors ?
Arthur Pendragon	Mais parce que je les paye ! Et ils préfèrent rester bosser que de sortir et de se faire capturer par des pignoufs dans votre genre !
Le tavernier	Mais vous lui lâchez le jupon, oui ?
Arthur Pendragon	Vous la ramenez à Kaamelott, mais tout de suite ! Sinon je vous balance au trou pour le restant de vos jours !
Venec	Ces histoires de galériens, de liberti, pourquoi vous me parlez de ça ici, à la taverne, habillé comme un clodo ?
Arthur Pendragon	Parce que personne ne sait que je fais ça, et personne doit le savoir. Les liberti, pour tout le monde, c’est des esclaves. Ok.
Venec	Mais pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que… pour le moment en Bretagne, affranchir les esclaves, ça fait tapette. Et je peux pas me le permettre.
Un esclave	Merci.
Un esclave	Merci.
Arthur Pendragon	Non, mais non, arrêtez de dire "merci" quoi ! Vous bossez, je vous paye ! C’est bon !
Un esclave	Merci.
Une servante	Celui-ci, c’est un Ibère. Il aimerait vous faire un bisou pour vous remercier.
Arthur Pendragon	Mais ça va, il est libre maintenant, il a pas besoin de faire des bisous.
Une servante	Justement s’il est libre, il est libre de vous faire un bisou.
Arthur Pendragon	Bon, bah, oui….
Un esclave	Merchi.
Un esclave	Merci.
Un esclave	Merci.
