Père Blaise	Hé ho vous dormez ?
Arthur Pendragon	Hein ? Qu’est-ce qu’y a ?
Père Blaise	Faudrait peut-être pas exagérer, c’est quand même en votre honneur ce tournoi.
Arthur Pendragon	Oui nan mais c’est pour ça que je me mets comme ça, parce que de loin ils croient que je suis réveillé.
Perceval de Galles	Si vous y allez pas, vous allez vous faire allumer.
Karadoc	Vous êtes au programme, vous avez pas le choix.
Gauvain	Mais c’est ridicule ! Je ne comprends pas en quoi le fait de se blesser grièvement pourrait-être divertissant !
Yvain	C’est vraiment des trucs de barbares.
Karadoc	C’est la tradition.
Perceval de Galles	Faut pas chercher à comprendre il faut le faire c’est tout.
Yvain	Et si on se coupe et que ça saigne ?
Perceval de Galles	Ben faut faire gaffe de pas se couper.
Karadoc	Vous y allez doucement !
Gauvain	Et vous messires vous ne faites pas de démonstration aujourd’hui ?
Karadoc	Ouais mais nous c’est pas pareil.
Perceval de Galles	Nous c’est trop technique comme combat. Ça fait pas spectaculaire.
Karadoc	Nous c’est trop sur l’esquive, tout est calculé.
Perceval de Galles	On l’a déjà fait le tournoi une fois. Mais ils nous on dit de pas revenir parce que c’était trop chiant.
Karadoc	Ils sont pas habitués.
Yvain	Mais nous alors il faut qu’on se batte comment ?
Perceval de Galles	Ah non non non ! Vous, vous vous maravez ! Quand on a pas de technique, faut y aller à la zobe !
Calogrenant	Sire, Sire !
Arthur Pendragon	Hmm ?
Calogrenant	Enfin Sire faut faire quelque chose là !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’il faut faire de quoi ?
Calogrenant	Vous voyez bien que ça va nul part.
Père Blaise	Prononcez l’arrêt des combats ou n’importe quoi d’autre maaais …
Arthur Pendragon	Pff ah bon ! On peut faire à mort alors !
Calogrenant	A mort ? Enfin Sire vous allez pas les faire s’entretuer ?
Père Blaise	A mort c’est un peu raide non ?
Arthur Pendragon	Non.
Calogrenant	En plus la foule va s’exciter si vous faite le signe.
Arthur Pendragon	Faut faire le signe ?
Gauvain	Ça veut dire quoi déjà le pouce baissé ?
Yvain	La gestuelle je me souviens plus.
Calogrenant	Ben ça veut dire qu’à partir de maintenant le combat est à mort.
Yvain	C’est ça voilà.
Yvain	Mais euh quel rapport dans le contexte ?
Calogrenant	Ben vous vous battez jusqu’à ce qu’il y en ait un qui tombe mort !
Gauvain	De vieillesse ?
Yvain	Mais ça va être hyper long non ?
Père Blaise	Bon écoutez bande de crétins vous vous bougez le derche, c’est un ordre du roi vous n’avez rien à discuter allez .
Calogrenant	Non mais c’est complétement débile ! En plus il regarde même pas !
Père Blaise	C’est la vie.
Calogrenant	Bon allez-y les gars. Quand faut y aller….
Arthur Pendragon	Mais, qu’est-ce-que vous foutez là bande de cons ?
Gauvain	Ben, nous nous battons à mort mon oncle !
Yvain	Est-ce que ça vous divertit ?
Arthur Pendragon	A mort ?
Gauvain	Ben, c’est pas ce que vous avez demandé ?
Yvain	Avec le pouce baissé ?
Arthur Pendragon	Mais jamais de la vie. Ah. Ah si. Ouais peut être. Bon écoutez euh moi je me casse hein. Et puis ben vous beeeen…vous continuez.
Gauvain	On…on continue quand même ?
Arthur Pendragon	Ben oui, le public m’a vu faire le signe ou pas ? Gauvain
Yvain	Ouais c’est pas dit parce qu’ils sont assis vachement loin quand même.
Gauvain	Oui c’est tout à fait possible que personne n’ait rien remarqué hein ?
Arthur Pendragon	Ouais, enfin moi dans le doute je préfère vous dire de continuer hein c’est…c’est plus sûr. Voilà et puis tâchez de vous départager quoi.
Arthur Pendragon	Alors, y en a un des deux qui est mort ou pas ?
Calogrenant	Nan, ils roupillent. Tous les deux.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que je fais ? Parce qu’ils ont pas suivi les ordres là ?
Calogrenant	Ben vous allez quand même pas les mettre à mort Sire !
Arthur Pendragon	Quinze jours de cachot vous croyez que ça fait crédible ?
Calogrenant	Ça me parait jouable.
Arthur Pendragon	Bon. Et puis alors pour le prochain tournoi, on fait comme pour Perceval et Karadoc.
Calogrenant	C’est-à-dire ?
Arthur Pendragon	Ben ils viennent pas.
