Demetra	J’adore l’automne ; ça me donne toujours envie de réciter des poèmes.
Arthur Pendragon	Vous allez pas le faire ?
Demetra	Ben non, en plus j’en connais pas.
Yvain	Sire, sire !
Arthur Pendragon	Eh ben, qu’est-ce qu’il se passe ?
Yvain	J’adore ces arrivées.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Yvain	Ben, sire, sire, en courant, et tout… ça fait hyper dramatique.
Yvain	Mon père veut vous voir.
Arthur Pendragon	Non !
Yvain	Ben si, il m’a dit  "je veux le voir".
Arthur Pendragon	Oui, mais moi je vous dis
Demetra	C’est peut-être important.
Yvain	Ça a l’air, il arrête pas de crier.
Arthur Pendragon	Mais il arrête jamais de crier ! Si je devais prendre des coups de sang à chaque fois !
Yvain	C’est bon, vous êtes d’accord ?
Arthur Pendragon	D’accord pour quoi ?
Yvain	Ben je crois qu’il veut démolir la grande porte.
Arthur Pendragon	Démolir la grande porte ! Où il est !
Yvain	A la grande porte !
Arthur Pendragon	hé !
Yvain	je crois que j’ai jamais su comment vous vous appelez.
Léodagan	Quoi, qu’est-ce qu’il y a ? Vous voyez bien qu’est-ce qu’il y a ?
Arthur Pendragon	Ben oui, c’est la grande porte quoi !
Léodagan	Avec vos restrictions de budget à la con, j’ai pas pu m’acheter une catapulte.
Arthur Pendragon	Quel rapport avec la grande porte ?
Léodagan	J’ai fait venir un micheton d’Europe pour faire construire une baliste !
Arthur Pendragon	Mais où ça ?
Léodagan	Mais ici, dans l’enceinte du château ; ça fait deux semaines qu’il bosse le gars ; alors maintenant qu’il a fini, crac !
Arthur Pendragon	Crac quoi ?
Léodagan	Votre porte est trop basse, je peux pas sortir la baliste.
Arthur Pendragon	Quoi , mais vous êtes complètement con !
Léodagan	Vous allez me faire le plaisir de faire péter cette saloperie que je puisse faire sortir la machine, hein !
Arthur Pendragon	Péter la grande porte, vous êtes pas bien ?
Léodagan	Ben oui, ou alors la remonter !
Arthur Pendragon	La remonter de combien ?
Léodagan	Ah, euh, trente-cinq pieds.
Arthur Pendragon	Trente-cinq pieds !
Léodagan	On va pas rester avec une baliste au milieu de la cour, soyez pas con !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que j’y peux moi, si vous faites construire des machins qui ne passent pas par les portes !
Léodagan	Ben je vais pas faire des balistes qui m’arrivent en-dessous des genoux pour vous faire plaisir. C’est des tailles standard ça.
Arthur Pendragon	Mais la porte aussi c’est une taille standard. Je vous conseille de renoncer à votre projet de me la foutre en l’air hein.
Léodagan	On va pas tirer des boulets de l’intérieur !
Arthur Pendragon	Y’en a bien qui le font.
Léodagan	Oui, ben ceux qui le font ils ont des balistaires un peu plus précis que les nôtres !
Arthur Pendragon	Ben les nôtres faut les entraîner à tirer par dessus la porte, démerdez-vous !
Léodagan	Vous êtes quand même pas arrangeant, hein.
Arthur Pendragon	Excusez hein, vous savez ce que c’est, les affaires …
Demetra	Pas tellement non.
Arthur Pendragon	Bon, on en était où ?
Demetra	C’était sensé devenir romantique mais ça ne venait pas vite.
Arthur Pendragon	Mais vous voyez pas que je fais quarante-mille trucs en même temps là. Sans déconner, vous croyez que ça marche sur commande ça.
Demetra	Le problème c’est que c’est un peu une fois tous les trois ans, les promenades main dans la main alors si en plus ça ne marche pas sur commande ça devient franchement compliqué !
Arthur Pendragon	Alors, qu’est-ce qu’on fait, on se concentre ou on remet ça dans trois ans ?
Demetra	Ah mais c’est bon, ça va ! on se calme, on respire ! Si vous me disiez quelque chose de gentil !
Arthur Pendragon	Oh ! Demetra
Yvain	Sire, sire, c’est vraiment trop bon !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui se passe encore ?
Demetra	Bon alors ?
Yvain	Mon père me dit de vous dire qu’il a commencé l’entraînement avec les ministères.
Arthur Pendragon	Avec les … ?
Yvain	les ministères qui tirent à la balustrade.
Arthur Pendragon	La balustrade ?
Yvain	La balustrade !
Arthur Pendragon	La catapulte ?
Yvain	voilà, oui !
Arthur Pendragon	Les balistaires !
Yvain	voilà.
Arthur Pendragon	La grande porte ! Oh putain !
Yvain	Flavia ? C’est ça ou pas ?
Léodagan	Vous voyez où ça nous mène vos obstinations ?
Arthur Pendragon	Ha, je vous en prie, ne la ramenez pas hein ! J’espère que vous allez lancer les travaux pour la porte !
Léodagan	Mais oui, mais oui, par contre ça vous coûte une blinde, ah je vous préviens hein !
Arthur Pendragon	Ha parce que c’est moi qui paye bien sûr !
Léodagan	Ah ben c’est pas ma porte hein.
Léodagan	Voila vous êtes content, elle est comme neuve !
Arthur Pendragon	Bien.
Léodagan	Alors, moi, ce coup ci, je fais construire un onagre.
Arthur Pendragon	Ah, vous avez vraiment la folie des grandeurs hein !
Léodagan	Ah parce que je me suis dit la baliste, est-ce que ça fait pas un peu tantouze quand même ?
Arthur Pendragon	Oui ben en tout cas cette fois-ci construisez-le dehors !
Léodagan	Hé ; hé machin … non, stop ! comment est-ce qu’on dit, arrête petit en romain !
