Léodagan	Vous deviez faire partir votre sort depuis le campement Sud au lever du soleil ! Je suis désolé mais moi, j’ai rien vu partir !
Merlin	J’ai pas pu le faire partir du campement Sud parce que la veille au soir, il fallait que j’en fasse partir un du campement Est ! Et entre les deux camps, il y a un jour de marche !
Léodagan	Et le sort, il est parti du campement Est, au moins ?
Merlin	Oui, il est parti.
Léodagan	Alors comment ça se fait que les ennemis nous aient tout cramé, au campement Est ?
Merlin	Non mais c’est parce que je l’ai loupé. Il est parti de traviole, j’ai pas pu le récupérer. C’est moi qui ai tout cramé.
Arthur Pendragon	Si on vous a convoqué aujourd’hui…
Elias de Kelliwic’h	Attention ! Je suis venu parce que j’ai bien voulu.
Arthur Pendragon	D’accord.
Elias de Kelliwic’h	Non parce que c’est pas pareil.
Arthur Pendragon	Enfin, en même temps, on vous a demandé de venir et vous êtes venu ! De là à dire qu’on vous a convoqué, il y a quand même pas grand chose !
Elias de Kelliwic’h	C’est une question de concept…
Léodagan	Bon, on va pas passer la semaine là-dessus, si ?
Merlin	Oui parce que ça commence à bien faire
Arthur Pendragon	Vous, ne faites pas la gueule, hein ! S’il vous plaît !
Merlin	Je fais pas la gueule…
Léodagan	Si. Vous faites carrément la gueule.
Merlin	Mais pas du tout…
Arthur Pendragon	Bref.  Vous n’êtes pas sans savoir que les tentatives d’invasions saxonnes se multiplient de façon inquiétante ces derniers temps.
Arthur Pendragon	Vous êtes au courant ou pas ?
Elias de Kelliwic’h	Oui oui !
Arthur Pendragon	Et bah dites-le !
Elias de Kelliwic’h	Mais je vous écoute ! Je vais pas dire « oui oui » toutes les cinq minutes !
Arthur Pendragon	Bon. Vous savez que Merlin est l’Enchanteur officiel de Kaamelott ; ça, ça change pas. Par contre, on a décidé de prendre quelqu’un en renfort.
Léodagan	Parce que là, on s’en sort plus.
Arthur Pendragon	Voilà. Merlin arrive plus à être efficace sur tous les fronts à la fois.  On peut le dire, ça ?
Merlin	Vous dites bien ce que vous voulez…
Léodagan	Parce que sur un seul front à la fois, il est efficace ?
Merlin	Ah voilà ! Je l’attendais, celle-là !
Léodagan	Vous l’attendiez parce que vous savez très bien que vous êtes un nul !
Elias de Kelliwic’h	Je serais sous les ordres de quelqu’un ?
Arthur Pendragon	Pour la coordination, oui, évidemment et puis pour la magie pure… disons que vous serez une sorte d’assistant de Merlin.
Elias de Kelliwic’h	Non.
Merlin	J’en étais sûr.
Léodagan	Pas fou, le gars !
Merlin	Ah vous, ça commence à bien faire !
Arthur Pendragon	Bon bah alors complètement autonome.
Elias de Kelliwic’h	D’accord.
Merlin	Ah bah bien !
Elias de Kelliwic’h	Je peux avoir Merlin comme assistant ?
Merlin	Ah, le c……
Arthur Pendragon	D’accord.
Merlin	Quoi ?
Elias de Kelliwic’h	Je vous préviens, ça va vous coûter une blinde !
Arthur Pendragon	Pas de problème.
Merlin	Plus que moi ?
Léodagan	Bah on va pas le payer au tarif d’un assistant, quand même !
Merlin	Est-ce que vous pourriez arrêter de mettre le merdier dans mes affaires, je vous prie ?
Merlin	Non mais ho ! Il faut pas vous en faire !
Elias de Kelliwic’h	Parce que vous comptiez vous en servir, de ça ?
Merlin	Mais parfaitement !
Elias de Kelliwic’h	Et à quoi, sans être indiscret ?
Merlin	Ben, j’utilise les pattes pour les potions de sommeil !
Elias de Kelliwic’h	Alors d’une, les corbeaux, ça se garde une semaine grand maximum — même pour les pattes — et de deux, la potion de sommeil, ça se fait avec des ergots de jars.
Merlin	Chacun sa méthode.
Elias de Kelliwic’h	Si vous avez une méthode pour sortir une potion de sommeil avec des pattes de corbeau décomposé depuis trois mois, je vous conseille de la vendre ; vous allez vous faire un sacré paquet de fric !
Merlin	Mais figurez-vous que je pourrais vous surprendre ! C’est pas parce qu’on s’appelle pas Élias de Kelliwic’h qu’on peut pas inventer ses propres recettes !
Elias de Kelliwic’h	Recettes à la c… !
Merlin	Méfiez-vous, hein ! Parce que la boule de feu, elle peut partir, là !
Elias de Kelliwic’h	Et ça ?
Merlin	Quoi « ça » ?
Elias de Kelliwic’h	On peut savoir ce que c’est ?
Merlin	Vous n’avez qu’à lire l’étiquette ! Je suis pas votre bonniche !
Elias de Kelliwic’h	Ah ! Ben c’est de la myrtille pilée, alors. C’est fou hein ! On doit travailler à trente lieues de distance
Merlin	Ça va, c’est peut-être pas la bonne étiquette !
Elias de Kelliwic’h	Sans blague ?
Merlin	Je vous préviens, je suis à deux doigts du départ, là !
Arthur Pendragon	Vous pouvez pas trouver un moyen pour travailler intelligemment ?
Elias de Kelliwic’h	Ah si, moi j’en ai un !  Celui-là, vous le collez aux cuisines ou au nettoyage du poulailler et vous me laissez bosser tranquille.
Merlin	Sire !
Léodagan	À ce compte-là, on aurait pas meilleur compte de le virer tout court ? En plus il dit qu’il est à deux doigts de partir…
Merlin	J’ai tout entendu et c’est honteux !
