Karadoc	Ah ! Sire, vous êtes là !
Arthur Pendragon	Ah non, non non non non. Foutez-moi le camp, je m’entraîne.
Karadoc	Je suis désolé
Arthur Pendragon	Eh ben ? Cassez-vous ? Vous avez peur que je me sente seul ?
Karadoc	Non mais y’a mon petit neveu dans la chambre. C’est l’heure de le mettre au plumard et je peux pas rester. Alors en attendant que ma femme rentre, il faut que vous y alliez, vous.
Arthur Pendragon	Quoi ? Vous vous payez ma tête ?
Karadoc	J’ai pas le choix.
Arthur Pendragon	Mais fourguez-le à une boniche ! Qu’est-ce que vous voulez que ça me foute, à moi !
Karadoc	Non, je vais pas filer mon neveu à une boniche ! Allez-y, y’en a pour une demi-heure maxi !
Arthur Pendragon	C’est dingue, ça !
Karadoc	Et racontez-lui une histoire sinon il s’endormira pas !
Arthur Pendragon	De ? Une histoire ?
Arthur Pendragon	Eh bien c’est l’histoire d’un petit ourson… qui s’appelle… Arthur.
Arthur Pendragon	Et y’a une fée, un jour, qui vient voir Petit Ourson et qui lui dit… "Arthur, tu vas partir à la recherche du Vase Magique". Et elle lui donne une épée mmm … magique. Oui. Oui, parce qu’y’a des…  plein de trucs magiques dans l’histoire. Bref. Alors Petit Ourson, il se dit "Euh… chercher le Vase Magique, euh, ça doit être drôlement difficile, alors il faut que je parte dans la forêt pour trouver des amis pour m’aider". Alors il va voir son ami Lancelot, le… le cerf, parce que le cerf c’est majestueux, comme ça, euh. Bohort le faisan. Et puis Léodagan le… C’est un- oui, c’est un ours aussi, oui. C’est pas tout à fait le même ours, mais bon. Léodagan qui est le père de la femme de Petit Ourson. Sa femme qui s’appelle Guenièvre, la… truite. Non. Non, mais non, parce que c’est la fille de… Non, c’est un ours aussi puisque c’est la fille de l’autre ours. Après ça fait des machins mixtes… en fait un ours et une truite… non en fait ça va pas. Euh, bref. Sinon y’a Gauvain, le neveu de Petit Ourson et qui est le fils de sa sœur Anna, qui est restée à Tintagel avec sa mère Ygerne, la… ah ben non, là du coup – c’est ça, je suis obligé de foutre des ours de partout sinon on pige plus rien dans la famille. Donc c’est des ours, en gros.
Arthur Pendragon	Enfin bref ! Ils sont tous là et donc Petit Ourson il part avec sa troupe à la recherche du Vase Magique ! Mais il le trouve pas ! Il le trouve pas parce qu’en fait pour la plupart d’entre eux c’est… c’est des nazes voilà
Mevanwi	Sire.
Arthur Pendragon	… est-ce qu’elle est partie la truite ?
Mevanwi	Je suis désolée de rentrer si tard. C’est très gentil d’avoir veillé le petit.
Arthur Pendragon	Je vous en prie.
Mevanwi	Il a pas été trop long à s’endormir ?
Arthur Pendragon	Si votre mari était un animal, ce serait quoi pour vous ?
Mevanwi	Euh je sais pas… un aigle, probablement.
Arthur Pendragon	Ouais, ouais ouais, j’aurais dit pareil.
