Séli	On peut savoir ce que vous glandez ici à cette heure ?
Léodagan	Je viens boulotter un morceau. Je vois pas ce que ça peut avoir d’anormal.
Séli	Quand vous vous levez pour bouffer, vous me réveillez. Vous bougez, vous allumez les bougies, vous toussez, bref, vous ignorez mon existence.
Léodagan	Oui, ben et bien ?
Séli	Et ben là, pas un bruit, pas un mouvement, tout dans le furtif. Vous avez glissé du pageot comme un pet sur une plaque de verglas.
Léodagan	Allez savoir, je suis peut être devenu un…
Séli	Arrêtez immédiatement de me prendre pour une truite ; qu’est-ce que vous maquillez ?
Léodagan	Rien !
Séli	Rien ?
Léodagan	Parole d’homme !
Séli	Vous êtes en train de me monter un char, je vous préviens hein, je suis pas d’humeur. Alors ou vous m’expliquez pourquoi vous rasez les murs comme un évadé de cachot ou vous prenez ma main dans le pif.
Léodagan	Mais vous allez vous calmer, oui ? Figurez-vous que ça vous regarde peut-être pas ce que je viens foutre ici ?
Séli	Tout ce que vous manigancez, de près ou de loin, me concerne toujours. C’est une chose qui se passe de vos appréciations.
Léodagan	Quand on a marié la petite à l’autre andouille, il était question d’ajouter à notre joie l’éventualité de s’en mettre plein les manches sans trop d’efforts. Évidemment, je schématise.
Séli	C’est concis, mais j’m’y retrouve, continuez.
Léodagan	Alors je dresse un bilan du mariage
Séli	Oui, enfin, j’ai pas les chiffres en tête.
Léodagan	Il nous laisse les miettes. On lui donne notre fille il nous file une piaule. Je suis pas d’accord.
Séli	Alors, quoi ?
Léodagan	Alors je corrige le tir. Chaque fois qu’on revient de mission …
Léodagan	Tac ! J’essaie de prélever un machin du butin, pour sauver l’honneur ! Un bijou, une pierre précieuse !
Séli	Vous piquez le blé du royaume !
Léodagan	Je le pique pas ! je le canalise ! Mais l’idée de départ est tout de même différente !
Séli	Mais l’idée d’arrivée, on retrouve plus ou moins l’esprit de l’entubage, non ?
Léodagan	Bon, vous soutenez ou vous soutenez pas ?
Séli	Hé si c’est pour la bonne cause, je m’en voudrais de faire obstacle.
Léodagan	Alors retenez bien ça
Séli	C’est pourtant pas faute d’avoir cherché !
Léodagan	y a plus qu’à espérer qu’il y ait pas un loufiat qui vienne fourrer son nez là-dessous jusqu’à après-demain, le jour où on se casse.
Séli	Dites, vous savez que vote petit manège, la, si ça venait à se savoir…
Léodagan	y a quelqu’un là ou quoi ?
Arthur Pendragon	Tiens donc… Antoine et Cléopâtre.
Séli	Qu’est-ce qui se passe mon gendre ?
Arthur Pendragon	Ben, qu’est-ce qui se passe… je suis venu prendre un peu de flotte déjà et puis je suis venu prendre aussi un peu d’alcool de pomme parce que j’ai une dent qui me fait mal.
Léodagan	Vous, vous voulez dire l’alcool de pomme qui est dans le placard ?
Arthur Pendragon	Ben, il me semble, oui.
Séli	Non mais dans ce placard là vous voulez dire ?
Arthur Pendragon	C’est possible, oui et qu’est-ce qu’il y a ?
Léodagan	Vous allez pas prendre de l’alcool de pomme à cette heure ci ?
Séli	et puis l’alcool de pomme ça a jamais soulagé les maux de dents ! faut arrêter !
Arthur Pendragon	Vous savez que vous êtes déjà pas bien aguichants de jour hein, mais alors de nuit, vous êtes à deux doigts de me coller les jetons.
Arthur Pendragon	ouh, rien à faire ça passe pas !
Léodagan	Allez vous coucher, ça ira mieux demain.
Arthur Pendragon	Ça reste à voir. Je sais ce que je vais faire, je vais y mettre du clou de girofle, il parait que ça agit.
Séli	Ah non non, non, ça marche pas ça, c’est des conneries, ça.
Léodagan	De toute façon, tout ce qui est dans le placard, ça marche pas pour les dents.
Arthur Pendragon	Non mais vous êtes chiants, non, qu’est-ce que c’est qui marche ?
Séli	Le repos.
Léodagan	Ou à la limite, si, ce qu’il y a dans les autres placards.
