Séli	Je ne comprends pas que vous laissiez votre pitre de mari se balader avec ses maitresses devant tout le monde.
Guenièvre	C’est sa maitresse, il fait ce qu’il veut hein !
Séli	Oh non mais ça, mais moi la polygamie j’arriverai jamais à m’y faire !
Guenièvre	C’est pas votre culture mère.
Séli	Ah votre père non plus c’est pas sa culture, seulement à force de voir l’autre se promener avec des poules, ça pourrait bien le devenir.
Demetra	A quoi vous pensez ?
Arthur Pendragon	A rien.
Demetra	Vous êtes bien ?
Arthur Pendragon	Ca va oui.
Demetra	Vous êtes détendu ?
Arthur Pendragon	Plus ou moins.
Demetra	Pffff, vous pourriez faire un effort quand même !
Arthur Pendragon	Qu’est ce qu’il faut que je fasse comme effort ?
Demetra	Ben, prendre du plaisir pour être avec votre amoureuse.
Mevanwi	Bonjour sire,pardon.
Arthur Pendragon	Bonjour.
Demetra	Pourquoi vous m’avez lâché la main ?
Arthur Pendragon	Ben pour qu’elle passe !
Demetra	Ben oui mais vous l’avez lâchée vachement avant !
Arthur Pendragon	Ben j’l’ai lâchée, j’l’ai lâchée…
Demetra	Pis elle aurait très bien pu passer à côté, mais qu’est-ce que c’est que ce genre de me rentrer dedans comme ça ?
Arthur Pendragon	Mais vous arrêtez de vous énerver oui ?
Demetra	Non mais qu’est ce qu’elle fiche au milieu ? Le château n’est pas assez grand ? Pour une fois que je suis un peu tranquille avec vous, ça arrive presque jamais !
Arthur Pendragon	Oui ben vu l’ambiance, ça arrivera plus !
Arthur Pendragon	Eh ça m’a fait drôle de te revoir l’autre jour.
Prisca	J’pense bien, ça faisait combien ? 15 balais ?
Arthur Pendragon	Pfff ouais, à une vache près ouais.
Prisca	Je sais plus qui c’est à Rome qui m’avait dit qu’à la sortie du camp militaire, ils t’avaient bombardé Dux.. je sais pas quoi.
Arthur Pendragon	Dux Bellorum.
Prisca	Voila c’est ça ! Qu’est ce que c’est au juste ? Parce qu’il avait pas su me dire le mec.
Arthur Pendragon	C’est chef de guerre.
Prisca	Ahhh, et tu l’es toujours ?
Arthur Pendragon	Non mais j’suis tôlier moi ici ! C’est moi le roi du bled.
Prisca	Nan !
Arthur Pendragon	Non mais attends, mais tu pourrais quand même te renseigner où tu fous les pieds !
Prisca	Arthur de Bretagne, tu vas pas me dire que c’est toi quand même ?
Arthur Pendragon	Mais évidemment que si !
Prisca	Ah carrément. Et pourquoi Arthur ?
Arthur Pendragon	Mais Arturus c’était que pour Rome, c’est Arthur mon vrai nom, ça a toujours été.
Prisca	Eh ben ! Bon mais eh dis donc, tu m’excuses mais c’est pas en buvant des canons avec toi que je vais faire ma recette moi ! Qu’est ce que c’est chiant la divination ! La vraie je ne sais pas, mais l’arnaque c’est crevant.
Arthur Pendragon	Ouais,à propos c’est un peu pour ça que je passais aussi parce que euh… c’est vraiment du flan tes augures ou y’a un fond de vrai ?
Prisca	Un fond de vrai ?  ? Ah non désolée c’est que de la flûte. Pourquoi, t’as des inquiétudes ?
Arthur Pendragon	Le train-train quoi.
Prisca	J’t’aurais bien rendu service mais j’vais pas te michtonner comme un pèlerin. C’est à propos de quoi ? De blé ?
Arthur Pendragon	Non.
Prisca	De gonzesse ?
Arthur Pendragon	Mouais c’est un peu compliqué.
Prisca	Sans vouloir te blesser, ça l’a toujours été, j’t’ai toujours connu dans les emmerdes sentimentales.
Arthur Pendragon	Ouais j’sais bien mais là c’est… en plus c’est particulier.
Prisca	Ne touche pas à la femme du chevalier Arthur, les Dieux le prendront comme un affront.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Prisca	Quoi de quoi ?
Arthur Pendragon	Qu’est ce que tu viens de dire ?
Prisca	Ben, que je t’ai toujours connu dans les emmerdes sentimentales. Pourquoi ça t’embête que je dise ça ?
Arthur Pendragon	Mais…
Prisca	Non mais je parle pas de nous ! Nous c’était euh… comme ça, je te reproche rien.
Demetra	C’est bon vous êtes détendu cette fois-ci ?
Arthur Pendragon	J’étais pas tendu l’autre fois.
Demetra	Non à peine !
Arthur Pendragon	Je vous dis que je n’étais pas tendu.
Demetra	Oui ben c’est bon, vous l’étiez pas !
Arthur Pendragon	Oui ben maintenant je le suis !
