Demetra	Il y a quelque chose qui va pas ?
Demetra	Il était même pas vieux.
Arthur Pendragon	C’est le coeur ça. Tout va bien, tout va bien puis un jour, crac.
Demetra	Quelle horreur !
Guenièvre	Mais faut pas vous mettre dans des états pareils, c’est qu’un serviteur. Demain vous en aurez un autre et puis voilà.
Demetra	J’ai peur de l’Ankou.
Guenièvre	Ah ça, l’Ankou.
Arthur Pendragon	C’est sûr c’est pas bien marrant, mais enfin bon là il arrive, il prend le cadavre et il s’en va.
Demetra	Mais ça m’angoisse. Je supporte pas le bruit de sa charrette, on sait jamais si c’est lui ou un mauvais présage. Eh puis j’ai toujours peur que ça soit pour moi.
Demetra	Ça y est, c’est lui.
Guenièvre	Cette nuit au moins, on sait pour qui il vient.
Arthur Pendragon	Il pourrait quand même mettre un coup de graisse à son essieu.
Demetra	C’est lui, il vient me chercher.
Guenièvre	Mais non… Mais non, mais non.
Perceval de Galles	Il y a un mec qui vous attend en cuisine.
Arthur Pendragon	Un mec, quel mec ?
Perceval de Galles	Un mec avec une capuche, un peu agaçant.
Arthur Pendragon	Un peu agaçant ?
Perceval de Galles	Bah, qui se voit dans la nuit.
Arthur Pendragon	Phosphorescent ?
Perceval de Galles	Ouais voilà.
L’Ankou	Je suis désolé de vous faire lever hein, mais comme je suis toujours un petit peu embêté quand je viens faire un enlèvement ici je me suis dit, bah tiens tu vas en toucher deux mots, c’est pour ça. Ça s’est bien passé le décès.
Arthur Pendragon	Ça s’est… bien j’en sais rien parce que j’étais pas là.
L’Ankou	Ah ! C’est de la famille !
Arthur Pendragon	Non c’est un grouillot.
L’Ankou	Oh bah tant mieux. Non parce que quand c’est de la famille c’est vrai c’est triste quand même. Les gens sont plus… Bah forcément ça leur fait un vide. Alors moi du coup j’arrive hein, bon puis c’est triste quand même.
Arthur Pendragon	Ouais… Qu’est-ce que c’est qui vous embête exactement ?
L’Ankou	Ah oui oh, vous allez voir, c’est nigaud. Normalement je frappe à la grande porte, hein, bon, ça fait partie du… Je monte hein, les gens m’entendent marcher dans le couloir alors bon ça met l’ambiance hein, et puis après je prends le corps et puis au revoir messieurs dames.
Arthur Pendragon	Oui mais c’est bien toujours ce que vous avez fait ?
L’Ankou	Oui nan mais là le truc c’est que je suis en charrette moi, alors, pour descendre de la grande porte à la charrette il y a au moins soixante marches, alors avec le colis sur le dos je vous raconte pas la sueur.
Arthur Pendragon	Oui nan mais d’accord, mais de toute façon vous allez pas monter la charrette par les escaliers ?
L’Ankou	Oui mais c’est pour ça, alors le plus simple c’est que je passe par la cuisine. Comme ça moi, je viens directement là, me mettre à cul, ici, et après comme ça bah, moi je suis de plain-pied pour repartir.
Arthur Pendragon	Ouais mais alors du coup, enfin je comprends pas, parce que c’est le macchabée qu’y faut descendre ici après, les escaliers si vous vous les farcissez dehors, vous vous les farcissez dedans.
L’Ankou	Oui mais bon, mettons que je vous demande un petit coup de main pour charrier hé bah moi je préfère vous faire descendre par les escaliers intérieurs plutôt que de vous faire sortir en chemise dessous.
Arthur Pendragon	Parce que vous comptez me demander un coup de main ?
L’Ankou	Ah non non, non mais bon, un larbin ou deux ça suffit.
Arthur Pendragon	Je comprends pas parce que d’habitude vous vous démerdez bien tout seul ?
L’Ankou	Oui mais bon là, c’est un grouillot hein, c’est pas bien grave si c’est pas moi qui le porte. Mais le jour où c’est la reine, du gratin, ou même vous, bon ça peut arriver. Alors là vous inquiétez pas, je le fais moi.
L’Ankou	Nan mais quand j’arrive vraiment, les gens peuvent m’entendre c’est normal, mais c’est quand j’arrive pas, alors là quand ils m’entendent en avance, c’est qu’il va mourir dans la journée.
Arthur Pendragon	Ah voilà, ouais ça y est.
Karadoc	Bonsoir.
L’Ankou	Bonsoir.
Karadoc	Sire je suis désolé mais il y en a un qui a collé sa charrette juste devant l’entrée des stocks.
L’Ankou	Nan nan nan, c’est moi j’y vais.
Arthur Pendragon	Nan mais eh oh, bah quand même le petit dernier.
L’Ankou	Bon bah alors… la moitié d’un et puis après je filoche hein.
