Venec	Sire !
Arthur Pendragon	Venec ? Qu’est-ce que vous foutez là ?
Venec	Ren–dez–vous-ce-soir. À-la-ta-ver-ne.
Arthur Pendragon	Non mais j’en ai rien à foutre. Qu’est-ce que vous faites ici.
Venec	Ben de toute façon j’étais là, j’étais de passage.
Arthur Pendragon	Non, attendez… Quelqu’un sait que vous êtes ici ? Qu’est-ce que vous faites à l’étage des chambres ?
Venec	Ben non moi je suis rentré comme ça, j’ai vu une piaule libre… j’ai posé mon bardas et puis voilà.
Arthur Pendragon	Non… non mais sans déconner vous vous croyez où, là ? Dans un relais-voyageur ? Et vous bouffez ici aussi je suppose ? Et depuis quand ?
Venec	Ren–dez–vous-ce-soir. À-dix-heures.
Venec	Et in-co-gni-to !
Venec	Sire ! On est là !
Arthur Pendragon	Je vois bien que vous êtes là, je suis pas bigleux ! Qui c’est celui-là !
Venec	Celui-là c’est peut-être la solution à votre problème.
Arthur Pendragon	Tiens donc ! Et à quel problème en particulier, je vous prie !
Urgan	Sire, sachez déjà que je ne suis pas homme à me méprendre sur le gaillard d’en face, mon petit doigt me dit que vous êtes pas la moitié d’un.
Venec	Bon après on pige pas toujours ce qu’y dit…  Mais attention
Arthur Pendragon	Légendaire. Où ça.
Urgan	Je suis Urgan, dit l’homme-goujon. Chevalier des mers au service de sa seigneurie.
Arthur Pendragon	Chevalier des mers ? C’est-à-dire ? Vous faites partie de la flotte ?
Urgan	Ah non ! Hou là là…
Arthur Pendragon	Vous êtes à mon service de quoi alors ? Je comprends pas ?
Urgan	Non mais je suis pirate.
Arthur Pendragon	Pirate ? Mais vous êtes au service de votre cul alors, qu’est-ce que vous venez me chanter avec votre « chevalier des mers » ?
Venec	Non non mais attendez ; quand il dit « au service de votre seigneurie », c’est maintenant. Ça veut dire qu’il est prêt à vous rendre service.
Urgan	Oui enfin, attention, au même titre que le bar est fermé, sauf si c’est un poisson, tout travail mérite salaire.
Arthur Pendragon	Vous… commencer sérieusement à me bourrer, tous les deux. Qu’est-ce que vous voulez.
Urgan	Attention sire, prêtez l’oreille sans ristournes.
Venec	Des fois y’a des coups, on hésite. « Est-ce que je vais faire une connerie.». C’est normal.
Urgan	« Tête bien-pensante est par deux fois force de décision »…
Venec	Des fois il suffit de rencontrer la bonne personne ! Urgan, tel que vous le voyez, au-delà de ses activités de pirate -
Urgan	Attention, je ne renie pas mon métier pour autant.
Venec	Ah non mais c’est pas ça que je dis.
Urgan	Ah bon… parce que attention
Venec	Non non mais je sais, je l’ai constaté par moi-même.
Urgan	Que la chose soit dite et bien dite.
Venec	Et puis, c’est fait consciencieusement.
Urgan	« Homme sans métier n’est plus apte à exercer une activité professionnelle -
Arthur Pendragon	Vous allez me dire tout de suite ce que vous me voulez ou je vous débaroule tous les deux au cachot !
Venec	Urgan… il fait aussi l’assassin.
Urgan	Ça m’arrive.
Venec	Mais attention hein, l’assassin haut de gamme, vous voyez ?
Arthur Pendragon	Haut de gamme ? C’est-à-dire ? Il butte que les bourges ?
Venec	Voilà, c’est ça, il butte que des bourges. Bon… c’est un peu chaud de dire les noms …
Urgan	Oh ben disons que j’ai pas mal travaillé en Norgalles y’a… une dizaine d’années.
Arthur Pendragon	Ah ! Ouais, d’accord !
Venec	Vous voyez le genre, quoi ?
Urgan	« Renommé, renommé, qui es-tu renommée ? » ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez que ça me foute ?
Venec	En fait, officiellement il fait plus… l’assassinat.
Urgan	Mais bon, éventuellement, bonne proposition fait force de respect.
Venec	Tout travail mérite salaire.
Urgan	Ah ça oui !
Venec	C’est important.
Urgan	Je pourrais peut-être exercer mon apostolat de tantôt…
Arthur Pendragon	…Pour moi ?
Urgan	Pour vous.
Venec	Ah ben de toute façon vu les tarots, y’a que du souverain qui peut se payer ça, hein.
Arthur Pendragon	Non mais c’est bien gentil mais… qui est-ce que vous comptez buter ?
Venec	Eh ben ? La reine ?
Arthur Pendragon	La reine ?
Urgan	Ben quoi, c’est pas ça que vous voulez ?
Venec	Non mais je suis vraiment désolé.
Urgan	Comme le bruit court, enfin vous savez, « bruit qui court n’est point de-
Arthur Pendragon	Oui non, oui ça va, je connais. Simplement, le bruit court que je veux faire buter ma femme.
Urgan	Ah ça, partout. Et je jure par voir du monde et du pays.
Venec	Moi je voulais vous rendre service.
Arthur Pendragon	Comme si j’étais pas assez grand pour zigouiller ma femme tout seul, pff !
Urgan	Oui non mais des fois, quand on connaît trop, on hésite. Et c’est un prompt renfort.
Arthur Pendragon	Mais… à titre purement informatif, vous prendriez combien ?
