Arthur Pendragon	Donc si on récapitule…
Père Blaise	Il y a vous, trois Chevaliers…
Arthur Pendragon	Lancelot, Bohort et Gauvain…
Père Blaise	Ah, c’est Gauvain, du coup ? Vous prenez pas votre beau-père ?
Arthur Pendragon	Gauvain, c’est aussi de ma famille et en même temps, c’est un Chevalier novice. Ça donne une idée jeune… À moins, que j’en prenne quatre.
Père Blaise	Ça fait beaucoup pour une délégation…
Arthur Pendragon	Bon d’accord. Après, pour le militaire…
Père Blaise	Un maître archer, un maître lancier et puis je pensais éventuellement, un chef-ballistaire…
Arthur Pendragon	Un ballistaire sans sa catapulte, il va un peu avoir l’air c…, non ?
Père Blaise	Ouais, peut-être.
Arthur Pendragon	Et puis Merlin — c’est malheureux mais je suis obligé — vous et c’est bon…
Père Blaise	Il faut un ou deux paysans, aussi.
Arthur Pendragon	Des paysans ?
Père Blaise	Bah oui, je suis désolé mais c’est représentatif.
Arthur Pendragon	C’est peut-être représentatif mais ça fout un coup au prestige, quand même…
Arthur Pendragon	C’est une délégation. On part à Rome pour rencontrer l’Empereur.
Léodagan	Onze ans et demi, il a, l’Empereur… C’est pour vous dire la connerie du machin.
Arthur Pendragon	Vous dites ça parce que vous y allez pas !
Léodagan	Encore heureux ! Figurez-vous que j’ai autre chose à glander !
Arthur Pendragon	Passons. Une délégation doit être représentative de son pays, autant sur le plan politique, que militaire ou même agraire.
Arthur Pendragon	Rural.
Arthur Pendragon	Bref, il nous faut du pécore.
Roparzh	Ah bon !
Guethenoc	Commencez par là !
Léodagan	C’est ces engins-là que vous emmenez dans votre expédition ? Et ben ça va être huppé ?
Arthur Pendragon	Seulement, on a un petit problème.
Guethenoc	Quoi donc ?
Arthur Pendragon	Disons que vous avez une certaine tendance à poquer du derche, si vous voyez ce que je veux dire…
Guethenoc	Pas bien, non…
Roparzh	Qu’est-ce que vous voulez insinuer, Sire ?
Arthur Pendragon	J’insinue qu’en l’état, vous êtes pas présentables à un Empereur Romain.
Léodagan	Qu’est-ce que vous vous emmerdez pour un môme, sans blague ?
Arthur Pendragon	Et que même sans parler de ça, je ne voyage pas trente jours avec vous dans cet état.
Léodagan	Ça, c’est autre chose.
Arthur Pendragon	Donc, vous allez venir au château et faire connaissance avec une pièce dont vous ignorez l’existence et qu’on appelle « la salle de bain ».
Guethenoc	Qu’est-ce que c’est que ce genre de mettre l’abreuvoir à l’intérieur ?
Roparzh	En plus, c’est en étage… Ils montent pas les bêtes par l’escalier quand même !
Guethenoc	Mais il savent plus quoi inventer, les bourgeois ! À force de lire et écrire, ils deviennent tous plus cons les uns que les autres !
Roparzh	En attendant, qu’est-ce qu’on fait ?
Guethenoc	Mais j’en sais rien…
Arthur Pendragon	Ah ! Vous y êtes !
Guethenoc	Sire, vous êtes sûr qu’il y a besoin de toutes ces simagrées pour aller à Rome ?
Arthur Pendragon	Vous occupez pas. Le tas de merde par terre, c’est vos fringues.
Roparzh	Oui, c’est à nous.
Arthur Pendragon	Bon, je vais les faire enlever et les envoyer cramer.
Guethenoc	Quoi ? Sire, vous allez pas brûler les vêtements ?
Roparzh	Attendez, la chemise, ça fait quinze ans que je la porte !
Arthur Pendragon	Justement, c’est trop. Surtout sans jamais l’enlever. Allez, trempez-vous.
Guethenoc	Trempez-vous ?
Roparzh	Trempez-vous dans quoi ?
Roparzh	Qu’est-ce que c’est chaud ! Mais ils sont complètement marteaux !
Guethenoc	Moi, si je sors, j’ai les noyaux qui restent collés au fond.
Roparzh	Je vais pas rester une demi-heure à bouillir là-dedans ! Je suis pas un artichaut !
Guethenoc	Il a dit qu’il fallait se frotter…
Roparzh	J’ai rien à frotter ! Je vais pas crever comme une écrevisse pour lui faire plaisir !
Guethenoc	Qu’est-ce qui va lui dire à l’Empereur ? « Voilà mon équipe ? Les deux mecs tout rouges dans le fond, c’est mes paysans » ?
Roparzh	On va encore passer pour des cons !
Guethenoc	Tiens, passez-moi le machin derrière vous…
Roparzh	Qu’est-ce que vous allez en faire ?
Guethenoc	Bah il a dit
Arthur Pendragon	Elle est de quelle couleur, la flotte, maintenant ?
Roparzh	Toujours un peu noire avec une couche de gras.
Arthur Pendragon	Bon. Écoutez, je la fais changer encore une quatrième fois et c’est bon, vous sortez.
Guethenoc	Et on se re-savonne encore ?
Roparzh	Il y a qu’un savon pour deux ! On irait plus vite si on avait chacun le sien !
Arthur Pendragon	Je vais voir si j’en trouve un autre.
Guethenoc	Le but du jeu, c’est que l’eau reste transparente, c’est ça ?
Arthur Pendragon	Non mais laissez tomber, vous y arriverez pas.
