Bohort	Sire, Sire, nous allons tous mourir !
Arthur Pendragon	Ecoutez Bohort, j’essaye de faire une sieste là, c’est important, je suis fatigué.
Bohort	Les Huns d’Attila sont à nos portes, Sire. Notre dernière heure a sonné.
Arthur Pendragon	Attila ?
Bohort	A notre porte, Sire. Il exige de vous voir immédiatement.
Arthur Pendragon	Combien ils sont ?
Bohort	Qui ça ?
Arthur Pendragon	Comment qui ça ? Les Huns ?
Bohort	Je sais pas, il y a Attila et un autre je crois.
Arthur Pendragon	Non mais les Huns, ils sont combien ? Trois mille ?
Bohort	Ca dépend… Attila vous le comptez comme un Hun ?
Arthur Pendragon	Bah évidemment, je le compte pas comme un Ibère !
Bohort	Bah, il y a Attila et un Hun, ça fait deux.
Attila	Arthur, ta dernière heure a sonné.
Bohort	Qu’est-ce que je vous disais ? Notre dernière heure a sonné ?
Arthur Pendragon	Vous allez vous calmer ou pas ?
Attila	Arthur, tu vas mourir. Kaamelott, c’est zéro. Les cailloux, les cailloux, les cailloux, ça m’énerve.
Le maître d’armes	Ca l’énerve, les cailloux ?
Léodagan	Bah, c’est un nomade hein, la baraque cossue ou le clapier à pécores, il fait pas la différence.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez ?
Attila	Qu’est-ce que vous voulez, qui ?
Arthur Pendragon	De quoi ?
Bohort	Il faut l’appeler par son nom, Sire, vous allez le vexer.
Le maître d’armes	Et puis, il vous tutoie, est-ce que ça vaut pas le coup de faire pareil ?
Arthur Pendragon	Bon, que désires-tu, Attila ?
Léodagan	Euh, Attila, chef des Huns alors…
Arthur Pendragon	Oui bon, bah ça va ! Il m’appelle pas Arthur roi de Bretagne, lui !
Léodagan	Eh oh, mais moi je m’en fous.
Attila	Cette fois-ci, on va pas partir les mains vides.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’ils nous ont piqué la dernière fois ?
Bohort	Deux cuillères, Sire !
Léodagan	Sans déconner ?
Le maître d’armes	Non ! Il y a deux cuillères qu’on retrouve pas, on suppose que c’est eux !
Attila	Cette fois-ci, on part avec les femmes.
Arthur Pendragon	Ah non, non, attention hein, les femmes, on en a déjà parlé, on ne peut pas.
Attila	Pourquoi pas ?
Arthur Pendragon	Parce que les femmes, c’est non.
Léodagan	Oh, non eh, c’est reparti, eh oh !
Bohort	Sire, donnons-lui les femmes, je vous en conjure !
Arthur Pendragon	ouais mais… les femmes, lesquelles ?
Bohort	Toutes ! Les duchesses, les rombières, les boniches ! Qu’est-ce qu’on en à foutre ! Parfaitement, s’il faut que je donne ma femme, je la donne, et les vôtres avec !
Le maître d’armes	Mais juste une question
Bohort	Combattre Attila ? Vous êtes des dingos ?
Arthur Pendragon	Bon, tu les connais les femmes de Kaamelott ?
Attila	C’est légendaire, les femmes de Kaamelott, c’est les plus belles femmes du monde !
Léodagan	Et bah mon vieux, pour ça comme pour le reste, on est pas à la hauteur de la légende.
Bohort	Balancez-leur les radasses et qu’ils s’en aillent au diable.
Le maître d’armes	Bohort, vous mériteriez une claque là.
Arthur Pendragon	Bon. Si je te donne la plus belle femme de Kaamelott, tu t’en iras.
Le maître d’armes	Ou
Arthur Pendragon	T’en iras-tu ? Ouais, c’est mieux ?
Attila	La plus belle femme de Kaamelott ?
Arthur Pendragon	La plus belle.
Attila	C’est la plus belle femme de Kaamelott ?
Arthur Pendragon	La plus belle.
Attila	C’est Guenièvre ?
Arthur Pendragon	Gue… Non mais Guenièvre c’est pas la plus belle femme de Kaamelott, hein.
Léodagan	Dites !
Arthur Pendragon	Enfin, beau-père quoi, vous voyez bien que je suis en train de leur monter un flan. Bon alors tu prends ou tu prends pas.
Attila	D’accord, on la prend.
Grüdü	Et merde !
Arthur Pendragon	Ah, eh, oh, oh, oh, eh, eh, par contre, attention ! Elle ne peut pas faire de cheval !
Attila	Elle peut pas faire de cheval, pourquoi pas ?
Arthur Pendragon	Bah parce qu’elle sait pas en faire déjà, et puis en plus de ça, elle est malade à cheval, elle vomit.
Attila	Elle vomit ?
Arthur Pendragon	Voilà. Vous la… enfin, tu la prends quand même.
