Bohort	Sire, c’est intolérable !
Arthur Pendragon	De me réveiller en pleine nuit vous voulez dire ?
Bohort	Un vacarme étourdissant dans la chambre de Venec m’empêche de trouver le sommeil.
Arthur Pendragon	La chambre de Venec ? parce qu’il a une chambre, Venec ?
Bohort	je tape à sa porte pour lui dire de stopper, savez-vous ce que cet énergumène trafique ?
Arthur Pendragon	Non.
Bohort	Des combats de chiens.
Arthur Pendragon	Des combats de chiens ? Dans sa chambre ?
Bohort	Exactement ! Et les fiers chevaliers de notre belle Table Ronde s’en donnent à cœur joie !
Arthur Pendragon	Allez me le chercher.
Bohort	Euh, ça vous embêterait de venir avec moi, Sire, comme la plupart d’entre eux sont saouls comme cochon, j’ai peur de me faire taper.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que ça ?
Venec	Eh bien, c’est le blé des paris, vous croyez quand même pas que je vais laisser ça là-bas !
Bohort	C’est honteux, Sire !
Arthur Pendragon	Bohort, ne commencez pas !
Venec	Sire, il faut que j’y retourne, ils vont tout me péter dans la piaule.
Arthur Pendragon	Alors, d’abord, est-ce que je peux savoir depuis quand vous avez une piaule au château, vous ?
Venec	Eh ben quand je zone dans la région, je viens jeter un œil pour voir si y a pas une chambre en rabe, ça m’évite de pioncer dans la roulotte.
Bohort	Mais bien sûr, faites comme chez vous, on pourrait aussi vous donner un double de la salle des coffres ?
Venec	Vous voulez dire, pour planquer ça ? non merci, ça le pognon ça reste à la pogne, c’est la règle ?
Arthur Pendragon	Alors premièrement, la prochaine fois que vous zonez dans la région, qu’il y ait des chambres en rab ou pas, vous vous farcirez votre roulotte, je suis pas une auberge !
Bohort	Ça, vous l’avez pas volé !
Venec	Sire, qu’est-ce que ça peut faire si je prends la place de personne ?
Arthur Pendragon	Non, mais attendez, vous seriez discret encore, je dirai pourquoi pas mais là, qu’est-ce que c’est que ce cirque que vous menez ?
Bohort	Des combats de chiens, Sire ! C’est horrible !
Venec	Des combats de chiens, tout de suite !
Bohort	Vous allez peut-être prétendre que c’est pas vrai ?
Venec	Non, bon, mais y a deux, trois collègues à vous qui sont passés pour dire bonsoir, systématiquement on boit un coup pour se souhaiter la bonne nuit, ben il se trouve que j’ai un ou deux chiens, voilà c’est parti en vrille, mais c’était pas prémédité !
Bohort	Le Roi a interdit les jeux d’argent, figurez-vous ! C’est quand même un comble de vous en voir organiser au beau milieu du château !
Arthur Pendragon	Vraiment, vous manquez pas de souffle hein ?
Venec	Non, mais c’est entre amis, il parait que c’est toléré entre amis.
Arthur Pendragon	Ah oui, bien sûr, mais oui, c’est vrai, c’est ça que j’ai mis dans loi, les jeux d’argent sont interdits, sauf entre amis. C’est pas la loi débile déjà. Non, vous, la seule chose qui a changé depuis la loi, c’est que tous les clodos et traîne-patins du coin sont devenus vos amis.
Venec	Une loi, ça s’interprète !
Arthur Pendragon	Ben, je pense bien, je vais bien me débrouiller pour vous en interpréter une pour vous faire descendre en cabane.
Venec	Attendez, qu’est-ce qu’on fait de mal au bout d’un moment, moi je force personne !
Bohort	Déjà, vous réveillez tout le château,
Venec	Ben, des combats de chiens, oui ça brasse un peu, oui !
Bohort	Sire, jetez un œil à la quantité d’argent que ce saligaud vient de soutirer à nos chers camarades !
Venec	Non, mais c’est le jeu ça, euh… des fois on gagne, des fois on perd.
Bohort	Vous perdez quand, vous ?
Venec	Ah, non, moi c’est autre chose, moi c’est mon gagne pain.
Arthur Pendragon	Ah, parce que les combats c’est truqué.
Venec	Truqué ! ben tout de suite les grands mots ! Non, mon chien, il est entraîné, eux ils ont pas de chien, alors je leur en prête un que j’ai là, alors évidemment, il est à moitié crevé le machin il fait pas des miracles !
Arthur Pendragon	Bon, attendez, parce que vous, vous avez un chien entraîné, tout ça, vous avez d’autres chiens aussi !
Venec	Les autres, je les récupère sur le bord de la route, les malades, les saloperies à trois pattes qui traînent, ça leur fait une seconde jeunesse au lieu de caner dans le froid, ils disparaissent dans la gloire du combat, sous les applaudissements. Tiens, s’ils pouvaient parler, ils me remercieraient.
Arthur Pendragon	Hum, s’il leur restait des dents, vous auriez plus de noix.
Venec	Sire, déconnez pas.
Arthur Pendragon	Deux semaines de trou, pas un jour de moins.
Bohort	Estimez vous heureux, pour ma part je trouve ça assez souple.
Venec	Une semaine, allez sire.
Arthur Pendragon	deux !
Venec	Bon allez, une semaine, et je vous file la moitié du blé.
Arthur Pendragon	Ah ! c’est sûr, si on rajoute la tentative de corruption, c’est pas pareil ! Allez, on arrondit à un mois !
