Arthur Pendragon	Chut !
Perceval de Galles	J’ai rien dit.
Arthur Pendragon	La ferme !
Perceval de Galles	Mais qu’est-ce qu’il y a ?
Arthur Pendragon	Non, rien. C’est le bruit, là, je croyais que c’était du code.
Perceval de Galles	Quel code ?
Arthur Pendragon	Le code des éclaireurs.
Perceval de Galles	Le code des éclaireurs ? mais je le connais, moi, c’est la vipère et la chouette ?
Arthur Pendragon	Non, c’est le mot de passe.
Perceval de Galles	Mais alors, le code, c’est quoi ?
Arthur Pendragon	Le code, c’est le code !
Perceval de Galles	Le code, c’est le code ? ça va, ils se sont pas trop cassé le bonnet pour le trouver celui-là ?
Karadoc	Alors comme ça, d’un coup, on a besoin de nous !
Perceval de Galles	y’a du grabuge, alors on appelle les deux couillons.
Karadoc	Tout le monde est mort, boum, on ressort les débiles.
Perceval de Galles	On met les glandus à profit.
Arthur Pendragon	Ouais mais en fait c’est pas loin d’être ça, tous les éclaireurs sont morts. Nous, avant d’attaquer, on a besoin d’un renseignement ultime sur les positions ennemies.
Lancelot du Lac	Ah mais non, non, laissez tomber Sire, la cible est trop loin et ils connaissent pas le code.
Arthur Pendragon	Ah merde !
Perceval de Galles	Quel code ?
Karadoc	On peut l’apprendre le code.
Perceval de Galles	Mais le code, c’est pas le code.
Lancelot du Lac	Vous apprendre le code ?
Karadoc	Et alors ?
Perceval de Galles	On est pas spécialement plus cons que les éclaireurs.
Karadoc	Surtout qu’eux, ils sont morts, c’est pas la peine de la ramener.
Lancelot du Lac	Alors voilà. Les éclaireurs, pour se parler…
Arthur Pendragon	Ecoutez bien hein, parce que sinon vous allez rien piger hein.
Lancelot du Lac	… pour se parler à distance, ils tapent sur des bouts de bois et suivant la façon dont ils tapent, ça veut dire un mot.
Arthur Pendragon	Non, déjà, là, ils sont aux fraises.
Lancelot du Lac	Mais, bon dieu, faites un effort, on a besoin de vous.
Arthur Pendragon	Bon on va commencer par un exercice simple, prenez vos bouts de bois. Un coup, c’est pour oui, deux coups c’est pour non.
Lancelot du Lac	Ça va, c’est quand même abordable jusque là, non ?
Arthur Pendragon	Alors un exemple pour vous, Perceval. Est-ce que vous avez bien mangé à midi.
Perceval de Galles	Ben, oui !
Arthur Pendragon	Non, en code. C’est un abruti, qu’est-ce que j’en ai à foutre de ce que vous avez mangé à midi…
Perceval de Galles	Non mais c’est vous qui me demandez !
Karadoc	A midi, on a mangé de la merde, je vois pas l’intérêt d’en reparler.
Lancelot du Lac	Un coup pour oui, deux coups pour non, ça y est, c’est bon ?
Arthur Pendragon	Bon, je reprends.
Lancelot du Lac	Vous répondez en tapant sur le bout de bois.
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez bien mangé à midi, Perceval ?
Perceval de Galles	Oui - mais - j’aime - pas - les harengs…
Arthur Pendragon	Vous le faites exprès ?
Perceval de Galles	Vous me dites répondez en tapant !
Karadoc	Ah mais si ! j’ai pigé, il faut pas parler, c’est ça !
Lancelot du Lac	Evidemment que non !
Arthur Pendragon	Non mais faites un effort je vous en supplie.
Karadoc	Non, mais c’est bon, j’ai pigé. Posez la question.
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez bien mangé à midi ?
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que ça veut dire trois coups ?
Karadoc	Ah mais il faut que ça veuille dire des trucs ?
Arthur Pendragon	Un coup c’est oui, deux coups non !
Karadoc	Ah !
Arthur Pendragon	On reprend. Est-ce que vous avez bien mangé à midi.
Lancelot du Lac	Vous avez bien mangé.
Karadoc	Non !
Arthur Pendragon	Eh ben !
Karadoc	C’est pas moi qui suis en cuisine, qu’est-ce que j’y peux ?
Perceval de Galles	Au bout d’un moment, qu’est-ce qu’on s’en fout de ce qu’on a mangé à midi ?
Karadoc	Bon, c’est bon, on est prêts.
Lancelot du Lac	Oui, vachement !
Perceval de Galles	Comme quoi, quand on prend le temps de nous expliquer !
Karadoc	Un dernier petit essai pour la route.
Perceval de Galles	Allez-y, sire, balancez une phrase.
Perceval de Galles	Les framboises sont perchées sur le tabouret de mon grand-père.
Lancelot du Lac	Voila, c’est ça, allez bonne chance !
Karadoc	Attendez, juste un dernier truc. Comment on dit "on est dans la merde, venez nous chercher".
Perceval de Galles	Non mais y’a pas de raison pour qu’on soit dans la merde, hein !
