Perceval de Galles	Oh pardon ! Je suis désolé !
Arthur Pendragon	Mais vous allez vous grouiller oui ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce que vous glandez là ?
Perceval de Galles	C’est rien Sire, faites comme si on était pas là.
Arthur Pendragon	Ah oui c’est simple, vous pouvez pas vous barrer ?
Perceval de Galles	Non mais c’est juste pour étudier !
Arthur Pendragon	Allez étudier vos doigts de pied, vous me direz combien vous en avez !
Karadoc	Dix ! Eh eh eh ! Eh oui, on m’en a coupé un figurez-vous ! Attendez…
Arthur Pendragon	Tirez-vous !
Perceval de Galles	Mais qu’est ce que ça peut vous faire qu’on étudie ?
Arthur Pendragon	Parce que j’ai un peu envie d’être un peu peinard quoi, c’est quand même pas souvent !
Perceval de Galles	On se met juste dans un coin, on ne bouge pas.
Arthur Pendragon	Qu’est ce que vous voulez tant voir ?
Karadoc	Je sais pas, il vient me voir, il me dit venez voir.
Arthur Pendragon	Non mais y a rien à voir !
Perceval de Galles	Aller Sire ! Vous savez bien que ça nous intéresse tout ce qui est technique !
Arthur Pendragon	Comme de toute façon vous me lâcherez pas, asseyez-vous et bouclez la !
Arthur Pendragon	Oh, qu’est ce qui vous prend ?
Perceval de Galles	Alors là Sire c’était classe.
Arthur Pendragon	C’était pas fini surtout !
Perceval de Galles	Ah pardon.
Karadoc	Comme vous étiez tout raide.
Arthur Pendragon	Bon c’est bon, vous avez étudié ce que vous vouliez étudier. Vous pouvez aller casser les noix de quelqu’un d’autre.
Perceval de Galles	Mais c’est quoi que vous faites en fait ?
Arthur Pendragon	J’ai pas envie de discuter maintenant ! Je veux juste m’entraîner un peu avant d’aller me coucher !
Karadoc	Ah mais vous êtes déjà fatigué à cette heure-ci ? Vous travaillez pas un peu trop ? Perceval
Arthur Pendragon	Ya rien à expliquer, c’est un… pff… une forme de méditation, voilà hein, qui reprend des mouvements… pff… de combat. Non bon écoutez, j’ai pas envie de tailler le bout de gras maintenant, alors venez vous mettre là.
Perceval de Galles,Karadoc	Ouais.
Arthur Pendragon	Eh ! Qu’est ce que vous foutez !
Karadoc	Ben on fait comme vous !
Perceval de Galles	Vous vous êtes mis comme ça et vous avez fermé les yeux.
Arthur Pendragon	Oui au début ! Mais si vous maintenez les yeux fermés ça pose un petit problème pour me voir vous croyez pas !
Karadoc	Qu’est ce qu’on fait alors ?
Perceval de Galles	On arrête !
Arthur Pendragon	Qui ça ?
Perceval de Galles	Ben nous tous, on fait autre chose.
Arthur Pendragon	Ah ! Bon ça y est moi j’en ai marre, j’en ai marre ! Alors cassez vous !
Karadoc	Non c’est bon, on garde les yeux ouverts.
Perceval de Galles	On fait tout comme vous, sauf les yeux, ça marche ou pas ?
Arthur Pendragon	Moi je ferme les yeux pour l’exercice, en plus ça me permet de pas voir vos tronches ! Alors vous de votre côté après… à partir du moment que c’est sans un bruit… vous faites comme vous voulez !
Arthur Pendragon	Non non mais j’y arrive pas ! J’arrive pas à me concentrer ! J’en ai ! voilà …barrez-vous ! Pour la dernière fois barrez-vous !
Perceval de Galles	Mais Sire, on fait comme vous !
Arthur Pendragon	Non, parce que je me suis pas tourné moi quand même ?
Karadoc	Mais vous vous êtes tourné vers la porte, nous on fait pareil.
Perceval de Galles	Du coup on voit rien.
Karadoc	C’est pas très sympa Sire.
Arthur Pendragon	Je vous garantis que vous allez vous barrer moi ! non non restez, restez, restez c’est pas fini ! C’est pas fini ! Attendez, attendez !
Karadoc	Pardon ! J’ai voulu faire un soufflé, il est parti un peu vite !
