Arthur Pendragon	Ahhhhhhh ! Mais qu’est-ce qui s’est passé !
Guenièvre	Oh c’est rien, vous inquiétez pas.
Arthur Pendragon	Vous avez pris la foudre ?
Guenièvre	C’est rien je vous dis. Vous occupez pas de ça.
Arthur Pendragon	Ah mais je compte pas m’en occuper, je vous rassure. Par contre, vous pouvez partir.
Guenièvre	Je me prépare pour un rôle.
Arthur Pendragon	Un rôle de quoi sans indiscrétion ?
Guenièvre	Cassandre. Cassandre la folle. Nous interprétons une scène des
Arthur Pendragon	Ah nan mais c’est probant. Et à part bouffer des tartes aux figues et jouer des trucs pourris, vous faites quoi de capital à votre cercle.
Guenièvre	Les
Arthur Pendragon	Bah ça peut vite en devenir en tout cas oui.
Guenièvre	Mais vous n’y connaissez rien. Occupez vous donc de votre Graal et laissez le théâtre à ceux que ça concerne.
Arthur Pendragon	Je vous rappelle quand même qu’au delà de la reine d’Irlande et de cette grosse pouf de duchesse de Calédonie, le théâtre ça concerne aussi le public !
Guenièvre	De quoi je me mêle à la fin ? Je croyais que vous aimiez pas le théâtre de toute façon ?
Arthur Pendragon	Bah évidemment que j’aime pas le théâtre, regardez ce qu’on y trouve !
Arthur Pendragon	Pfouu.
Guenièvre	Quoi, qu’est-ce que vous soupirez j’ai encore rien dit ?
Arthur Pendragon	Déjà sans rien dire c’est chiant.
Guenièvre	Cassandre est une folle j’interprète la folie, je vois pas ce qu’il y a de chiant.
Arthur Pendragon	Cassandre c’est pas une folle, déjà. C’est une pythie.
Guenièvre	Quoi ?
Arthur Pendragon	C’est une pythie. C’est un médium quoi, elle voit l’avenir. Les
Guenièvre	Oui mais bon. Un médium on peut bien considérer qu’elle est un peu. nan.
Arthur Pendragon	Ouais, enfin. encore une fois je vois pas le rapport, mais admettons, ok, d’accord, elle est folle. Et alors.
Guenièvre	Alors quoi ?
Arthur Pendragon	Alors c’est tout ce que vous avez trouvé. C’est ça tout le crédit que vous donnez aux fous, ils sont dépeignés. Vous en connaissez des fous.
Guenièvre	Des vrais fous ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce ça veut dire ça des vrais fous, enfin, les fous ils sont fous par rapport à une norme. Mais pour eux-mêmes c’est les autres qui sont fous. Au théâtre ça existe pas les fous.
Guenièvre	Mais qu’est-ce que je joue, moi alors.
Arthur Pendragon	Cassandre, son problème, au delà d’être médium, c’est que Apollon lui a craché dans la bouche pour lui ôter tout pouvoir de persuader. Mettez-vous à sa place. Elle sait des trucs, mais elle peut en persuader personne.
Guenièvre	D’accord mais ça me dit pas ce que je joue !
Arthur Pendragon	Bon, on va essayer un truc. Je vous donne dix secondes pour me persuader que vous ne m’avez pas épousé par intérêt.
Guenièvre	Comment
Arthur Pendragon	Faites ce que je vous dis. Attention, vous avez le droit qu’à une seule phrase. Top. Voilà. Ça suffit.
Guenièvre	Quoi, mais j’ai même pas répondu.
Arthur Pendragon	Vous avez vu l’œil que vous aviez pendant que vous cherchiez ? Cette sensation que quoi que vous allez dire vous seriez pas crue ? Moi je pense que vous devriez chercher plutôt par là ? Et allez vous repeigner ?
Guenièvre	Tout à l’heure j’étais toute contente de jouer demain, et maintenant je suis à deux doigts d’annuler.
Arthur Pendragon	Ca vous parait exagéré, ce que je vous dis ?
Guenièvre	Ben disons que vous devez sûrement avoir raison mais. pffou. A ce compte-là, à chaque fois qu’on monte une pièce faudrait travailler pendant des mois alors.
Arthur Pendragon	Euh oui, y’en a qui le font.
Guenièvre	Oui mais moi c’est juste comme ça.
Arthur Pendragon	Nan mais faites-le, faites-le votre truc. Écoutez, moi ce que j’en dis hein.
Guenièvre	A la limite, je garde la gestuelle et j’enlève la coiffure !
Arthur Pendragon	La gestuelle ? Quelle gestuelle ?
Guenièvre	Bah la gestuelle de la folle.
Arthur Pendragon	Le truc avec les mains là ? Oh non mais vous déconnez ?
Guenièvre	Quoi ? Ca non plus ça va pas ?
Arthur Pendragon	Ca va pas. C’est de la merde enfin, depuis quand les fous ils avancent en crabe. Alors à ce compte-là ceux qui sont saints d’esprit vous les jouez comment. Tous raides.
Guenièvre	Vous êtes vraiment un emmerdeur !
Arthur Pendragon	Allez vous peigner !
Guenièvre	Je ne vous ai absolument pas épousé par intérêt !
Arthur Pendragon	Oui mais moi je vous crois pas.
Guenièvre	Mais. mais je vous assure.
Arthur Pendragon	Ah ! Voilà !
Guenièvre	Voilà quoi ?
Arthur Pendragon	Ca c’est un début de Cassandre possible.
Guenièvre	Ah. y faut que je chougne, c’est ça.
