Aélis	Moi je vous le dis, la chose elle est simple, elle a pas les épaules c’est tout.
Une jumelle	Ben de toute façon, les gens ils s’en rendent compte hein ils sont pas dupes.
Une jumelle	C’est tombé sur elle ça aurait pu tomber sur une autre.
Aélis	Elle se dépatouille comme elle peut la pauvre. Moi je dis ça attention hein je l’aime bien.
Guenièvre	Ah vous dormiez pas ? Tant mieux, on va pouvoir jacasser un peu ? Alors vous parliez de quoi ?
Aélis	Euh…sais plus. Bon dans le doute hein parlons d’autre chose.
Guenièvre	En fait j’en sais rien si je suis enceinte. On le voit à quoi.
Une jumelle	Des fois on le voit pas.
Aélis	Est-ce que vous faites tout ce qu’il faut au moins ?
Guenièvre	Ah parce qu’il faut faire quelque chose de spécial ?
Une jumelle	Avec Arthur.
Guenièvre	Ah ben il me semble.
Aélis	Il vous semble euh… quand même c’est pas compliqué à savoir.
Guenièvre	En fait, comment on sait qu’on fait ce qu’il faut ? Nan parce que on est tout nu et tout, mais…ce que je veux dire c’est…comment on peut être sûr…oh noooon comment on fait ?
Une jumelle	Ben comment on fait quoi ? Les enfants ? Ben, vous en êtes pas là quand même ?
Guenièvre	Nan mais à mon avis je sais à peu près mais…c’est pour être sûre de pas confondre avec autre chose.
Aélis	Mais c’est un peu délicat à expliquer.
Guenièvre	Rho en gros.
Une jumelle	Mais même en gros.
Guenièvre	Mais vous vous le faites pas ?
Une jumelle	Ben si.
Guenièvre	Et vous êtes pas enceintes ?
Aélis	Nan mais nous on fait gaffe de pas l’être.
Guenièvre	Gaffe de pas l’être…parce qu’on peut faire ça ?
Aélis	Nous il faut pas qu’on le soit. Après ça fait des bâtards, c’est à vous de faire l’héritier.
Une jumelle	Bon allez-y, dites-nous ce que vous faites et on vous dira si c’est bon.
Une jumelle	Soyez un peu technique, tant pis au moins on pourra vous répondre.
Guenièvre	Technique euh…
Une jumelle	Dites juste ce qu’il se passe en dessous des hanches et au-dessus des genoux.
Guenièvre	J’en étais sûre que c’était par là que ça se passait. Je suis désolée mais ma mère ne m’a jamais parlé de ça. Une fois, j’avais 20 ans, je lui ai demandé elle m’a répondu débrouillez-vous.
Aélis	Et vous avez connu qu’Arthur ?
Guenièvre	Ben évidemment que je n’ai connu qu’Arthur, je suis une princesse excusez-moi ! J’ai pas passé mon adolescence à me vautrer dans le foin des granges hein !
Aélis	Ben vous savez pas ce que vous avez loupé.
Une jumelle	Et puis si vous aviez passé un peu plus de temps à vous vautrer dans le foin des granges, vous sauriez peut-être un peu plus ce qu’il se passe au-dessous des hanches et au-dessus des genoux !
Une jumelle	Et ça ferait pas dix ans qu’on l’attendrait l’héritier !
Guenièvre	Ben vous aviez qu’à le faire l’héritier puisque vous êtes si fortiche !
Aélis	On est pas là pour ça !
Guenièvre	Mais si je suis là pour ça, la moindre des choses ça serait quand même qu’on m’explique comment on fait !
Une jumelle	C’est pas à nous d’expliquer ça !
Guenièvre	Mais qu’est-ce qu’on s’en fout ! Vous pouvez m’expliquer quand même ! Ça vous coûte quoi !
Guenièvre	Mais c’est écœurant !
Une jumelle	Ecœurant ! Mais pourquoi écœurant !
Guenièvre	Mais, c’est comme…des chiens !
Une jumelle	Mais c’est pas écœurant les chiens.
Guenièvre	Ah nan mais moi non. C’est pas possible je peux pas faire ça.
Aélis	Mais si ! On peut bien nous ! Tout le monde peut !
Guenièvre	Oui mais vous, c’est autre chose vous avez été élevée dans la nature.
Une jumelle	Ben traitez-nous de pécore aussi !
Guenièvre	Mais enfin je comprends pas, Arthur a jamais essayé de faire ça avec moi !
Aélis	Jamais euh…jamais ?
Guenièvre	Bon de temps en temps il se colle un peu, il a toujours les pieds froids alors il se rapproche pour se réchauffer…enfin euh il rapproche ses pieds quoi.
Une jumelle	Super.
Une jumelle	Ouais.
Aélis	La descendance est assurée.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous êtes allées lui raconter !
Aélis	Mais même pas une fois ! Si les gens savaient ça !
Arthur Pendragon	Ah ouh là ’tention hein ? Pas un mot ou je risque mon titre hein ?
Aélis	Vous mériterez de vous le faire sucrer votre titre.
Arthur Pendragon	Ben c’est vous qui voyez, vous voulez aller retourner vivre à la campagne un peu ?
Une jumelle	Mais vous avez même pas essayé une fois de faire un effort ?
Arthur Pendragon	Mais je peux pas ! Je peux pas c’est…j’allais dire c’est physique oui évidemment c’est physique oui nan mais…si j’ai essayé une fois ! Si haha ! Ben voilà j’ai failli…j’ai failli dégobiller ! Et puis c’est tout hein je peux pas je peux pas qu’est-ce que vous voulez que je vous dise !
