Arthur Pendragon	Mais je comprends pas. Vous êtes plus un novice.
Perceval de Galles	Je sais mais j’aime bien quand vous expliquez.
Arthur Pendragon	Non mais les autres qu’est-ce qu’ils vont penser ? Pour eux vous êtes un chevalier accompli. Là ils vont vous voir en train de prendre une leçon, ça fait hyper bizarre non ?
Perceval de Galles	ça prouve que j’ai de l’ubiquité.
Arthur Pendragon	De ?
Perceval de Galles	C’est pas de l’ubiquité ?
Arthur Pendragon	De l’humilité ?
Perceval de Galles	L’humilité, c’est pas quand y’a des infiltrations ?
Arthur Pendragon	Bien. Notre maitre d’armes étant aujourd’hui indisposé, c’est moi qui vous donnerai la leçon.
Perceval de Galles	Sans déconner, on a du bol ou pas ?
Arthur Pendragon	Chhhhut, non Perceval, s’il vous plaît.
Perceval de Galles	Attendez, le roi en personne !
Arthur Pendragon	Perceval, soyez gentil, pas trop de commentaires sinon on va pas s’en sortir.
Perceval de Galles	Moi c’est parce que c’est vous que je viens. Quand c’est l’autre c’est chiant. J’comprends rien.
Arthur Pendragon	Non attendez. Merci pour vos compliments simplement là je voudrais enchaîner. C’est bon ?
Gauvain	Non mais c’est vrai qu’on aime bien que ce soit vous mon oncle. C’est un peu moins guindé.
Yvain	Y’a plus de naturel.
Perceval de Galles	Mais ouais. Le maitre d’armes il est tout raide. On dirait qu’il a une lance coincé dans le …
Arthur Pendragon	Oohohoh popopopop ! Merci beaucoup. Aujourd’hui nous allons parler de la catapulte.
Perceval de Galles	Aaaaaah.
Arthur Pendragon	Non non non non. Pas de « Aaah » pas de rien, maintenant tout le monde écoute.
Perceval de Galles	Vous allez voir c’est hyper bien.
Arthur Pendragon	Chuuut.
Perceval de Galles	Wooouuuhouhouhou !  !  ! Wouw ! C’est mortel ! Wouaw c’est mortel !
Arthur Pendragon	Pourquoi vous applaudissez ?
Perceval de Galles	Attendez Sire c’est vachement bien fait. Moi j’suis incapable de faire ça.
Arthur Pendragon	Faire quoi ? ça ? Mais c’est pas moi qui l’ai fait ça.
Perceval de Galles	Mince. C’est qui ?
Arthur Pendragon	C’est…j’en sais rien qui c’est…pourquoi ? Mais qu’est-ce qu’on s’en fout ?
Perceval de Galles	Ben celui qu’a fait ça c’est pas la moitié d’un trou de balle hein !
Arthur Pendragon	Est-ce que vous allez finir oui ou non par la fermer ?
Perceval de Galles	Excusez-moi Sire. Allez-y.
Arthur Pendragon	Merci beaucoup. Donc, voici une catapulte. Comme vous pouvez le constater, et à la différence de certaines autres armes de jet, celle-ci est munie de roulettes ce qui la classe dans la catégorie des armes….
Perceval de Galles	A ROULETTES !  !  ! Oulah…heum… j’lai un peu trop gueulé ça non ?  A roulette.
Arthur Pendragon	…ce qui la classe dans la catégorie des armes mobiles.
Perceval de Galles	A roulettes mobiles ?
Gauvain	Mon oncle, doit-on en conclure que la catapulte n’appartient pas à la catégorie des armes de jet à roulettes fixes ?
Yvain	Ouais c’est comme le poney par rapport au cheval.
Gauvain	Ah non attention non. Non là je suis pas sûr, non.
Perceval de Galles	Ah mais c’est de là que ça vient quand on dit « ça va comme sur des roulettes ». En fait ça veut dire que le mec il peut balancer un morceau de rocher comme une catapulte, il continue quand même d’avancer de façon mobile.
Arthur Pendragon	Le prochain qui l’ouvre, je l’envoie aux galères pendant trois ans, sans déconner j’le fais.
Arthur Pendragon	La catapulte fait partie des armes de jets les plus réputées dans le monde de la poliorcétique et si vous savez pas ce que ça veut dire, tant pis pour vos tronches ! Une catapulte peut lancer plusieurs sortes de projectiles
Yvain	Est-ce qu’on peut s’en servir pour donner de l’élan à un pigeon ?
Perceval de Galles	J’pige rien. Une pierre de quarante livres ça fait un truc comme ça non ?
Arthur Pendragon	A peu près, oui.
Perceval de Galles	Et ben. Vous allez me dire qu’un petit machin comme ça, ça jette des cailloux comme ça.
Arthur Pendragon	C’est une maquette ça.
Perceval de Galles	Une maquette ?
Perceval de Galles	Vous avez pas dit que c’était une catapulte ?
