Perceval de Galles	Sire ! Qu’est-ce que vous avez dit qu’on cherchait, déjà ?
Arthur Pendragon	Une porte dimensionnelle.
Perceval de Galles	Ah ouais.
Karadoc	C’est dur, ça ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui est dur ?
Karadoc	Une porte truc.
Arthur Pendragon	Comment ça « c’est dur » ?
Perceval de Galles	C’est un machin qui peut nous péter à la gueule ou pas ?
Arthur Pendragon	Non. C’est une porte.
Karadoc	C’est juste une porte ?
Arthur Pendragon	Juste une porte… c’est pas la porte de la cuisine
Perceval de Galles	Ouais mais c’est bon, ça peut pas exploser.
Arthur Pendragon	Vous vous souvenez de ce que je vous ai dit hier avant de partir, sur le chemin, au campement, ce matin au réveil et trois autres fois depuis qu’on est rentré là-dedans ? Une porte dimensionnelle c’est une porte magique à travers laquelle on passe ! Sans savoir où on arrive et sans être sûr de
Karadoc	Aaah ouais.
Perceval de Galles	Mais c’est bon, ça explose pas.
Arthur Pendragon	On peut arriver quelque part par ici ou alors dans un autre pays mais ça peut être à l’autre bout de la galaxie. On peut pas savoir tant qu’on n'est pas passé à travers.
Karadoc	Du moment que ça nous pète pas à la tronche…
Perceval de Galles	Moi j’y vais si vous voulez.
Arthur Pendragon	Mais ça vous fait pas peur ?
Perceval de Galles	Passer à travers une porte ? Non, moi, c’est les explosions qui me font peur.
Arthur Pendragon	Mais enfin… Imaginez que vous arrivez dans un endroit où y a pas d’air pour respirer. Ou dans un monde qu’on connaît pas où y a des bestioles qui vous tombent sur le rabe. Et si la porte marche pas dans l’autre sens ?  !
Perceval de Galles	Ouais c’est sûr, c’est chiant. Enfin, si ça explose pas, déjà…
Arthur Pendragon	Bon ben allez-y.
Perceval de Galles	De toute façon je l’ai déjà fait la dernière fois.
Arthur Pendragon	Mais, vous l’avez déjà fait, mais c’était pas la même porte- ah non mais je m’en fous, moi. Allez-y, ok.
Karadoc	Qu’est-ce qu’on fait, on se tire ?
Arthur Pendragon	Mais vous le faites exprès ou quoi ? On attend qu’il revienne !
Karadoc	Vous avez dit que si ça se trouve, il pouvait pas revenir.
Perceval de Galles	Sire, vous m’entendez ?
Arthur Pendragon	Euh… Ben c’t’a-dire, euh, oui- Oui, je comprends pas comment ça se fait mais oui, je vous entends.
Perceval de Galles	Je suis dans une sorte de p’tite cabane en terre.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous voyez ?
Perceval de Galles	Bah, c’est une cabane. C’est bien rangé, y a des étagères.
Arthur Pendragon	Super. Mais dehors, qu’est-ce qui y a ?
Perceval de Galles	Bah, rien de spécial. Si, y a deux soleils.
Arthur Pendragon	Deux soleils ?  !
Perceval de Galles	Ouais. Sans ça c’est du désert, c’est pourri. Qu’est-ce que je fais, je prends un truc ?
Arthur Pendragon	Comment « je prends un truc » ?  !
Perceval de Galles	J’sais pas, un machin à ramener. Y a des bibelots sur les étagères.
Karadoc	Vous pouvez pas parler plus fort ?
Perceval de Galles	Non mais y a un mec qui dort, j’veux pas le réveiller.
Arthur Pendragon	Un mec qui dort ?  !
Perceval de Galles	Ouais. Bon, j’ai pris un machin, je peux revenir ?
Arthur Pendragon	Ah ben… Ça, c’est un peu à vous de me le dire ! La porte dimensionnelle, elle est toujours là ?
Perceval de Galles	…Ah, non.
Arthur Pendragon	Non ?  !  …Aie.
Perceval de Galles	J’suis coincé là, c’est ça ?
Arthur Pendragon	Ben euh…
Arthur Pendragon	Vous voyez ma main, là ?
Perceval de Galles	Ah ouais, ça fais super bizarre ! Et qu’est-ce que je fais avec votre main ?
Arthur Pendragon	Mais… vous l’attrapez, crétin !
Perceval de Galles	Franchement, tout ce merdier pour ramener un bibelot… C’est quand même moyen.
Karadoc	En tout cas, ça a pas explosé.
Guenièvre	C’est pas très joli comme bibelot…
Arthur Pendragon	Non. Non non non…Déjà, les bibelots, c’est naze mais c’est vrai que celui-là alors… pff !
Guenièvre	Je peux ?
Guenièvre	Qu’est-ce que j’ai fait ?  !
Arthur Pendragon	Mais…
Arthur Pendragon	Elle est pas mal celle-là.
Guenièvre	C’est quand même pas commun comme bibelot, hein…
Perceval de Galles	Mais je comprends pas, si c’était une épée, pourquoi vous l’avez pas gardée ?
Arthur Pendragon	Non, c’était pas une épée, euh… C’était un peu genre Excalibur, vous voyez ? Moi ça me gonflerait drôlement qu’un mec passe par une porte dimensionnelle pour venir me piquer Excalibur.
Perceval de Galles	Surtout que la porte, elle y est pas de ce côté. Il a rien dû comprendre, le mec !
Arthur Pendragon	Non et puis Excalibur j’en ai une, j’vais pas faire collection non plus.
