Arthur Pendragon	Bon. Et bien je suis ravi de vous accueillir déjà…
Léodagan	Ah non hein. On va pas commencer.
Arthur Pendragon	C’est surtout vous qu’allez pas commencer ! Je suis en train de parler là, qu’est-ce qu’y a qui va pas !
Léodagan	Mais on est pas ravis de les accueillir, faut arrêter !
Arthur Pendragon	J’ai pas dit "on", j’ai dis "je".
Léodagan	Mais vous êtes pas ravi de les accueillir, avant qu’ils arrivent vous arrêtiez pas de souffler.
Léodagan	Ah voilà ! Alors faut être honnête un petit peu !
Arthur Pendragon	Donc, on vous a fait venir parce que visiblement vous n’arrivez pas à trouver un terrain d’entente.
Léodagan	Mais ils arrêtent pas de se friter toute la journée !
Arthur Pendragon	Voilà, en même temps c’est un peu ce que je viens de dire non ?
Léodagan	Ben dites-le simplement venez pas nous bourrer avec vos "terrains d’entente".
Arthur Pendragon	Mais vous allez me laisser parler comme je veux oui ?
Léodagan	Mais allez ! Mais faut que ça aille vite ça ! Le défi ça va durer huit jours !
Merlin	Le défi ? Quel défi ?
Arthur Pendragon	Ah bravo hein !
Léodagan	Ah ben comme ça on gagne du temps !
Merlin	Non mais c’est bon maintenant ! Voilà des semaines que ce machin-là me pourrit la vie ! Et il me vire de mon labo, et il me fout le bordel dans mes produits, …
Elias de Kelliwic’h	Il me fout le bordel ? Mais avant que j’arrive votre labo on aurait dit qu’on avait laché des cabris dedans ? Tout était pété, y avait plus rien de bon ?
Merlin	J’en ai ma claque ! La période d’essai est terminée ! Merci kiki ! On remet tout comme avant ! On va pas commencer à faire des défis !
Arthur Pendragon	Ouais mais seulement moi je comptais pas spécialement vous demander votre avis en fait.
Elias de Kelliwic’h	Non mais moi le défi ça me semble la chose la plus simple pour qu’on voit qui est le meilleur.
Merlin	Mais évidemment vous les gagnez tous les défis ! Ah c’est facile ! Moi aussi à ce compte-là heu…
Léodagan	Vous aussi quoi ?
Merlin	Mais j’en sais rien, je suis énervé.
Arthur Pendragon	Ecoutez, moi c’est la seule chose que j’ai trouvée pour vous départager.
Merlin	Mais c’est de la frime les défis. Il va sortir toute la panoplie hein, il va faire son cake et vous vous allez marcher comme des bleus.
Elias de Kelliwic’h	Mais vous n’avez qu’à la sortir la votre de panoplie, allez-y on vous regarde.
Merlin	Moi je fais de la magie tellurique. Je suis en communion avec les esprits élémentaires hein. Je fais pas des tours de passe-passe pour impressionner les mémés sur le marché.
Léodagan	Et ben vous serez peut-être amené à vous y mettre si vous vous faites virer.
Elias de Kelliwic’h	Allez défi ! Hein ! Y en a pour cinq minutes ! Qu’on sache sur quel pied danser !
Merlin	Déjà vous danserez pas sur celui-là.
Merlin	NON NON ! Pas la magie ! Pas la magie !
Arthur Pendragon	OH ! Stop !
Merlin	Elias de Kelliwic’h, grand enchanteur du Nord, pourfendeur du dragon des neiges, concepteur de la….
Léodagan	Oh on va pas se faire toute la bio en entier si ?
Merlin	C’est la tradition ! Commencez pas !
Elias de Kelliwic’h	Non mais dites juste ce que j’ai accompli dans l’année ça suffit.
Merlin	C’est quoi ce que vous avez accompli cette année ?
Elias de Kelliwic’h	J’ai inventé le sort de souffle mortel.
Merlin	Souffle mortel c’est vous ?
Elias de Kelliwic’h	Ben oui.
Arthur Pendragon	C’est quoi ?
Merlin	Ben il vous souffle dessus, vous mourez.
Léodagan	Ah ouais quand même.
Arthur Pendragon	Ouais ouais.
Elias de Kelliwic’h	Merlin ! Enchanteur de Bretagne, grand vainqueur de la belette de Winchester, …
Merlin	Non c’est bon, c’est bon. Moi aussi, faites que l’année.
Elias de Kelliwic’h	Non mais vous avez rien fait cette année.
Merlin	Si Môssieur Elias ! J’ai mis au point une potion pour réduire le temps de désalage des filets de morue ! Ah oui seulement ça c’est pas assez bien pour Môssieur Elias, il lui faut du sensationnel à Môssieur Elias, il faut semer la mort et la destruction ! C’est pas lui qui faciliterait la vie des femmes en leur allégeant les tâches !
Elias de Kelliwic’h	Parce que les tâches c’est pour les femmes ? Ah ah ? Oh le ringard ?
Léodagan	Bon le défi ça vient ?
Merlin	Elias ! Seras-tu capable de me dire précisément ce que j’ai à l’esprit…maintenant !
Elias de Kelliwic’h	Un clafoutis.
Merlin	Une part de clafoutis ! Ah ah ah ah ! La tête à Toto tu l’as dans le dos ! La tête à Tutu tu l’as dans…
Elias de Kelliwic’h	MERLIN ! Sauras-tu contrer ceci !
Léodagan	Bon ben, ça fait un partout. On est bien avancé maintenant.
Arthur Pendragon	En tout cas les gars, va falloir vous supporter encore un petit moment, jusqu’au prochain défi.
Elias de Kelliwic’h	Non mais sans blague. Qu’est-ce qu’il vous faut pour comprendre que je suis le plus fort.
Merlin	Vous êtes pas plus fort Môssieur Elias…
Merlin	…Quand on confond un clafoutis et une part de clafoutis on vient pas la ramener.
