Léodagan	Qu’est-ce qui vous prend ? Vous êtes givré ?
Arthur Pendragon	On met pas le pain à l’envers, ça porte malheur, on vous a pas appris ça en Carmélide ?
Léodagan	En Carmélide, on ma appris à pas tripoter le pain du voisin, déjà.
Arthur Pendragon	Ca se fait pas, c’est tout.
Léodagan	Sans blague. Vous avez rien à faire à part retourner le pain.
Arthur Pendragon	Si, je peux vous retourner une tarte si le cœur vous en dit.
Karadoc	Il est drôlement chouette votre petit couteau.
Lancelot du Lac	Vous avez rien à faire vous ?
Karadoc	Non. C’est le genre de couteau personnel qui vous quitte jamais ou c’est un couteau où vous vous en foutez.
Lancelot du Lac	Je suis sûr qu’il y a au moins une chose que vous êtes capable de faire dans ce camp.
Karadoc	Non, ils veulent pas, soit disant que je fous la merde. Parce que moi j’en ai un de couteau. Le même depuis des années. Et il en a vu, pâtés, fromage, saucisson. Et si je le pète une fois, je m’en fous, je le change, c’est pas obligé d’être ce couteau.
Lancelot du Lac	Vous avez conscience que je vous écoute pas ?
Karadoc	Ca va , on parle.
Lancelot du Lac	Ah non non, non non, on parle pas là, non, vous parlez tout seul.
Karadoc	C’était juste pour savoir.
Lancelot du Lac	Mais pour savoir quoi ? Qu’est-ce que ça peux vous foutre de ce que je pense de mon couteau ?
Karadoc	C’est histoire de causer.
Lancelot du Lac	Bon, ce couteau est la seule chose qui m’a été transmise de mon père, le roi Ban, je le conserve comme une relique, le considère comme mon porte-bonheur, la foi que je lui porte est l’unique moteur de mon courage, je lui dois ma combativité et mes victoires, ça vous va ça ?
Karadoc	Vous lui devez vos victoires ?
Lancelot du Lac	Sans aucun doute.
Karadoc	Vous pouvez me le prêter ?
Lancelot du Lac	Bon écoutez, trouvez-vous un porte-bonheur à vous, crétin. Foutez la paix à mon couteau et allez casser les pieds à quelqu’un d’autre.
Karadoc	Parce que mon couteau pour le pâté euh… y a rien à faire, je m’en tape.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qu’il fout l’autre ?
Perceval de Galles	Il arrive. Il se galère un peu avec son truc.
Arthur Pendragon	Quel truc ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que c’est ce bordel ? Vous êtes dingue ?
Perceval de Galles	Faudrait trouver un genre de mousqueton pour le mettre à la ceinture.
Arthur Pendragon	Mais vous l’avez pris ce machin, vous êtes barré, non ? Pourquoi vous ne l’avez pas laissé accroché à la selle du cheval ?
Karadoc	Bah non ça sert à rien, faut toujours que je l’ai avec moi quand y a des méchants.
Arthur Pendragon	Quand y a des méchants, il faut un chaudron ?
Karadoc	C’est pas un chaudron.
Perceval de Galles	C’est le compotier de sa grand-mère. Là où elle faisait les confiotes, à la mûre, à la griotte.
Karadoc	C’est sentimental.
Arthur Pendragon	Mais enfin on est en mission furtive, bon Dieu, qu’est-ce que vous venez nous emmerder avec le compotier de votre grand-mère ?
Karadoc	C’est mon porte-bonheur, tant qu’il est là, il peut rien m’arriver.
Perceval de Galles	Merde, j’en ai pas moi. Vous croyez que ça craint.
Arthur Pendragon	Vous allez pas faire un boucan pareil sur tout le trajet, si ? Si on se fait repérer, on va se faire crever ?
Karadoc	Ca risque rien, j’ai mon porte-bonheur.
Perceval de Galles	Ouais mais ça marche que pour vous, le roi et moi on est à la merci.
Karadoc	A la merci de quoi ?
Perceval de Galles	De quoi ? Il faut mettre un truc après merci ?
Karadoc	Ouais je crois. Sire, on peut dire merci sans rien derrière.
Arthur Pendragon	Mais laissez-le là ce machin, on le reprendra au retour.
Karadoc	Non !
Perceval de Galles	Déconnez pas Sire, on est trois à la merci sans rien derrière.
Arthur Pendragon	Chut, mais parlez moins fort, bon Dieu, on vous entend à trente bornes.
Karadoc	Je m’en fous, je le garde.
Perceval de Galles	La superstition c’est comme ceux qui réparent les fauteuils, il faut que le bois qu’ils rajoutent soit à peu près comme l’autre bois sinon ça se voit trop.
Arthur Pendragon	Mais taisez-vous, c’est pas vrai !
Karadoc	Ca va, on parle pas si fort.
Mevanwi	Mais de toute façon au lit vous risquez rien.
Karadoc	On sait jamais.
Mevanwi	Mais enfin comment voulez-vous qu’on dorme ?
Karadoc	Je ne me sépare pas de mon porte-bonheur.
Mevanwi	Au moins est-ce qu’on peut mettre ça dedans, ça fera un peu de place ?
Karadoc	Mais non, ça va gâcher l’odeur du cuivre. Sentez pas qu’il reste comme un fond de purée de cerise.
