Arthur Pendragon	Pour la centième fois, mère, vous n’avez rien à foutre ici !
Léodagan	Mais évidemment !  C’est une demande officielle ?
Ygerne de Tintagel	Exactement ! Vous me prenez pour qui ?
Léodagan	Bon ben allez-y, euh… Mais si ça deviens personnel je vous fous dehors, hein !  Non non mais excusez-moi, mais au bout d’un moment euh…
Arthur Pendragon	Ah non mais si c’est pas vous c’est moi alors…
Ygerne de Tintagel	Je viens vous annoncer la visite officielle d’une importante personnalité de Tintagel !
Léodagan	Une visite diplomatique ?
Ygerne de Tintagel	Exactement. Il s’agit de Dame Cryda qui va…
Arthur Pendragon	AH ! AH-HA ! C’est ma tante !
Léodagan	Celle que vous pouvez pas blairer ?
Arthur Pendragon	Celle-là même ! Alors là je vous préviens, il est hors de question qu’elle foute les pieds ici, hein !
Léodagan	Ah, c’est diplomatique !
Ygerne de Tintagel	C’EST COMME ÇA QU’ON ACCEUILLE SA TATIE ?  !
Cryda de Tintagel	Pourtant on m’avait prévenu que c’était moche Kaamelott, mais là vraiment je m’attendais pas à ça !
Léodagan	Ah ouais, quand même…
Arthur Pendragon	Non non mais là, attendez. Elle est encore un peu timide. Laissez-lui le temps de se mettre à l’aise.
Ygerne de Tintagel	Les pierres sont trop claires ! Je le dis depuis le début.
Cryda de Tintagel	Oh ben c’est pas compliqué
Guenièvre	En tout cas, je suis ravie de vous rencontrer tante Cryda !
Cryda de Tintagel	Qui s’est qu’elle appelle tante Cryda, celle-là ?
Séli	Bah si ! En somme, vous êtes sa tante par alliance.
Cryda de Tintagel	Aaah c’est vrai, le mariage ! … Ah ben dis donc c’est magique hein,  le mariage. En trente secondes on passe de fille de fermier à reine de Bretagne.
Léodagan	Aah, attention. Là on va pas être copain, hein.
Arthur Pendragon	Non non non. Mais laissez.  Vous n’avez aucune chance.
Léodagan	Je vais pas me laisser traiter de pécore, si ?  !
Yvain	On avait quand même une activité agricole soutenue, père.
Léodagan	La ferme !
Yvain	À la ferme, oui, mais…
Séli	Non mais la barbe ! Hein. Quand on aura besoin de vos avis on vous écrira.
Cryda de Tintagel	Attention. J’ai rien contre les bouseux. D’habitude je mange pas avec, c’est tout.
Léodagan	Ils sont tous comme ça, à Tintagel ?
Ygerne de Tintagel	Je vous rappelle qu’il s’agit de la belle-sœur d’Uther elle a l’habitude d’autres prestiges pour les repas.
Cryda de Tintagel	Ça
Léodagan	Eh ben et ça ? C’est Jo le clodo, peut-être ?
Cryda de Tintagel	Mm ! Bâtard. Quand j’y pense, je pense que j’aimerais mieux être la tante d’un cochon pesteux.
Guenièvre	Mais vous dites rien, vous ?
Arthur Pendragon	Non moi je reste calme. Non mais c’est bon. Profitez, allez-y.
Yvain	Mais au fait, pourquoi vous êtes venue madame ?
Cryda de Tintagel	Pour faire parler les débiles.
Séli	Ah ! On vous l’a pas volé, celle-là.
Guenièvre	Je comprends pas, là…
Arthur Pendragon	Non mais attendez, parce que le plus drôle c’est qu’elle peut continuer comme ça jusqu’à ce soir sans jamais se fatiguer.
Ygerne de Tintagel	Ne commencez pas à vous en prendre à votre tante !
Cryda de Tintagel	Quand je pense à tout ce qu'on a fait pour lui.
Arthur Pendragon	Question de point de vue.  Ah bah oui… j’estime que de six à vingt ans en camp militaire romain, j’ai pas dû vous coûter bien cher en pâte à crêpes.
Ygerne de Tintagel	C’est magnifique la gratitude filiale…
Cryda de Tintagel	Et les clans ? Vous croyez p’t’être que vous auriez rallier tous les chefs de clans si on avait pas travaillé comme des forcenées ?  Aah ça ! Je peux vous dire qu’y’en a eu des tartes aux prunes et des compotes de figues avant que ces gros imbéciles ne vous considèrent comme roi…
Arthur Pendragon	Ils ont rien à considérer
Ygerne de Tintagel	Et pourquoi ils vous ont nommé roi ?
Arthur Pendragon	Bah parce qu’ils m’ont élevé.
Cryda de Tintagel	Et grâce à qui ?
Léodagan	Mais qu’est-ce que qui vous prend ?
Arthur Pendragon	Vous voyez les signes, là ? S. P. Q. R.
Cryda de Tintagel	On pouvait pas garder un bâtard à la maison.
Ygerne de Tintagel	C’est pour vous protéger qu’on vous a envoyé à Rome.
Cryda de Tintagel	Sinon c’est peut-être Uther lui-même qui vous aurait tué.
Yvain	Je peux avoir du raisin de table ?
Ygerne de Tintagel	Ce que vous explique votre tante c’est que vous êtes un mauvais fils.
Cryda de Tintagel	Et un mauvais neveu. Mais c’est tout hein, on va pas en faire une maladie.
Séli	Oui en gros vous êtes un zéro, quoi. C’est bien toujours ce qu’on a dit !
Yvain	C’est marrant parce que moi aussi je suis un mauvais fils.
Léodagan	La ferme !
Yvain	Ouais ouais, non mais c’est classe quand même.
Guenièvre	Je suis époustouflée par votre calme.
Arthur Pendragon	Oh mais je l’ai bossé, hein. Ça vient pas tout seul.
Séli	En tout cas, Dame Cryda, permettez-moi de vous dire que je vous trouve extrêmement sympathique.
Cryda de Tintagel	Mais moi aussi, ma p’tite. Ça, on m’avait fait de vous un portrait parlé
