Venec	Attendez, je vous pête les prix vous continuez à râler.
Arthur Pendragon	Mais je râle pas je vous dis que je veux pas d’esclaves.
Venec	Bon allez, 40 pour cent et je peux pas faire mieux.
Arthur Pendragon	Mais c’est pas une question de prix je vous dis que j’en veux pas !
Venec	45. 45. Mais là sire vous m’égorgez.
Arthur Pendragon	Je vais finir par vous égorger pour de bon !
Karadoc	La morue ça pue. Mais c’est drôlement savoureux.
Karadoc	Ca va ma mie ? Vous avez pas l’air dans votre assiette ?
Mevanwi	Si si ça va.
Karadoc	Vous êtes toute palotte vous devriez manger plus de sucre. Ils dorment les mômes.
Mevanwi	Ouais.
Karadoc	Le petit, je l’ai vu avalé une tranche de poitrine fumée tout à l’heure. S’il continue comme ça, ça va devenir un sacré.
Mevanwi	Hmm. Mais il a failli s’étouffer hein.
Karadoc	C’est normal. C’est en se cassant la gueule qu’on apprend à marcher. Combien de fois j’ai failli m’étouffer avec un os de lapin. Il faut jamais se laisser abattre par un échec c’est ça le secret. Merde.
Mevanwi	Qu’est-ce qu’il y a ?
Karadoc	Ben je comprends pas, je la trouve plus.
Mevanwi	Vous trouvez plus quoi ?
Karadoc	Une tête de cabri je l’avais mise là.
Karadoc	Je sais pas ce qu’elle a ma femme, ça tourne pas rond.
Perceval de Galles	C’est pour ça que j’ai pas de femme moi. Y a toujours quelque chose qui va pas.
Karadoc	Faudrait que je surveille son alimentation mais avec le boulot qu’on a…
Perceval de Galles	Elle a peut-être le béguin pour un gars ?
Karadoc	Non ça risque rien. Ma femme ce qu’elle aime, c’est le prestige. On se connait depuis qu’on a 5 ans. Elle a jamais pu me blairer jusqu’à ce que je devienne chevalier. Après là hop, ça allait tout seul.
Perceval de Galles	Vous êtes sûr que c’est ça ?
Karadoc	Elle peut pas saquer les paysans. Comme elle est d’une famille où il y a un peu de pognon, il lui faut de la finesse vous voyez. De la distinction. Moi, quand je sors des phrases, on sent que je suis pas né chez les cagos. Y a du style vous voyez.
Perceval de Galles	Pour avoir le béguin pour un qui a du style, c’est pas les bourgeois qui manquent au château. Y en a même qui savent écrire.
Karadoc	Alors ça va ?
Perceval de Galles	On vous dérange pas trop ?
Père Blaise	Ca va ça va, ça dépend de ce que vous me voulez.
Perceval de Galles	Rien, on discute un peu.
Karadoc	Ca marche bien les jérémiades en ce moment ?
Père Blaise	Les jérémiades ?
Perceval de Galles	Toutes vos conneries là ! Devosionis, deus machin truc !
Karadoc	C’est sûr le latin ça impose.
Perceval de Galles	Avec les gonzesses ça marche pas mal ça non ?
Karadoc	Les poulettes ça doit défiler sec !
Père Blaise	Si vous me disiez carrément ce que vous voulez, je crois qu’on gagnerait du temps.
Karadoc	MA FEMME ! Ma femme faut arrêter de lui tourner autour pigé !
Perceval de Galles	Et arrêtez de frimer avec vos merdes, parce que vos paperasses on va les foutre au feu ça va vous calmer !
Karadoc	Et que je dessine des trucs dans les bouquins, je suis cultivé, je taille mes plumes moi-même !
Perceval de Galles	Quand je regarde l’horizon je pense à la vie ! Que la nature est belle quand vient le soir !
Karadoc	La neige qui poudroie dans la solitude de notre enfance.
Perceval de Galles	Faut arrêter maintenant !
Karadoc	La prochaine fois je vous saucissonne comme un Jésus et je vous balance au large !
Père Blaise	La prochaine fois que quoi ?
Perceval de Galles	La prochaine fois que vous venez tourner autour de la femme des autres avec vos simagrées !
Karadoc	Ma femme elle s’appelle revient !
Perceval de Galles	Nan elle s’appelle euh…
Karadoc	Ouais elle s’appelle attention vous avez bien compris.
Karadoc	Les bouquins, y a rien de mieux pour conserver le lard. Ils sèchent bien au propre et en plus ça l’aplatit. Y avait les herbiers, maintenant il y a les lardiers. Toujours s’adapter. Et après ça qu’on vienne pas me dire que je suis pas un littéraire.
Mevanwi	Qu’est-ce que vous avez fait de mon marque-page ?
Karadoc	Ah je l’ai viré c’était pas hygiénique. Je vous ai mis un petit bout de couenne à la place. Vous ferez gaffe de pas me les déplacer ils sont rangés par ordre d’affinage du plus frais au plus faisandé.
Karadoc	La neige qui poudroie dans la solitude de notre enfance. Qu’est-ce que vous en pensez.
Mevanwi	Euh je sais pas.
Karadoc	Ben c’est de moi. Cherchez pas question nostalgie vous trouverez pas mieux ailleurs.
