Demetra	Vous faites la gueule ?
Arthur Pendragon	Non.
Demetra	On dirait que vous faites la gueule.
Arthur Pendragon	Oui mais non, je ne la fais pas.
Demetra	Non mais sans rire, vous faites la gueule là !
Arthur Pendragon	Ca va pas tarder en tous cas !
Arthur Pendragon	Vous êtes quand même bien chiante.
Demetra	Excusez moi, j’ai cru que vous faisiez la gueule…
Arthur Pendragon	Ohhh ca va, ca va, ca va, j’ai compris !
Demetra	Ecoutez, n’en parlons plus et embrassez moi.
Demetra	Non mais à la romaine !
Arthur Pendragon	Ah carrément ?
Demetra	Ben quoi ? Vous pensez que c’est prématuré, on ne se connait pas assez ?
Arthur Pendragon	Je suis désolé mais "embrassez moi" ça peut vouloir dire les deux.
Demetra	Oui ben moi je parlais de l’autre !
Arthur Pendragon	Oui ben ça va ! ***
Demetra	Vous connaissez pas ça ?
Mevanwi	Ben non !
Demetra	Remarquez, avant de rencontrer le roi, je ne connaissais pas non plus ! C’est parce qu’il a passé sa jeunesse à Rome, là-bas tout le monde fait ca !
Mevanwi	Tout le monde fait quoi exactement ?
Demetra	Ben le baiser romain !
Mevanwi	Mais qu’est ce qu’il a de spécial ce baiser romain ?
Demetra	C’est comme un baiser normal… sauf qu’on rajoute un truc.
Mevanwi	On rajoute un truc ?
Demetra	Ecoutez c’est un peu gênant là !
Mevanwi	Oh non mais c’est pas grave ! C’était par curiosité hein !
Demetra	Demandez à votre mari, il connait peut-être lui.
Mevanwi	Ah si il connaissait, il me l’aurait fait !
Demetra	Vous faites comme le baiser normal, sauf que vous collez votre langue dans la bouche de l’autre, voilà !
Mevanwi	Ah bon ?
Demetra	Et puis l’autre c’est pareil, bien évidemment.
Mevanwi	Ah mais dit comme ça, c’est pas très appétissant.
Demetra	Je sais bien, ça m’a fait pareil au début. A force de pratiquer ça devient vite indispensable. Par contre, il faut de l’hygiénique en face, hein, le gars qui prend soin de lui, vous voyez.
Mevanwi	Ouais, mon mari est très à cheval sur la propreté de sa bouche, il dit que c’est son outil de travail.
Demetra	Eh ben tentez le coup alors ! Vous verrez bien si ça vous plait !
Karadoc	Mais c’est dégueu !
Mevanwi	Mais il parait qu’à Rome ils le font tous !
Karadoc	Eh ben à Rome, c’est des degueu !
Mevanwi	Tout le monde dit que c’est bien, c’est quand même bizarre !
Karadoc	Ah non, vous allez pas aller vous laissez impressionner par les conneries à la mode ma mie. Les gens ne savent plus quoi inventer pour emmerder le monde.
Mevanwi	Vous voulez pas qu’on essaye ? Qu’est ce qu’on risque ?
Karadoc	On risque de gerber ! Je vois pas l’intérêt !
Mevanwi	Pour me faire plaisir !
Karadoc	Je vais pas aller vous lécher la glotte pour vous faire plaisir ! Pour quoi faire !
Mevanwi	Pour essayer !
Karadoc	Ya rien à essayer ! Je veux bien donner de ma personne pour les saloperies ordinaires parce qu’il faut bien faire les mômes, mais c’est bon ! Demandez moi autre chose mais pas ça !
Mevanwi	Vous pouvez me passer un bout de pain ?
Karadoc	Ahhhh voilà ! Une activité saine !
Mevanwi	Bonjour Sire.
Arthur Pendragon	Bonjour.
Mevanwi	Sire !
Arthur Pendragon	oui ?
Mevanwi	Est ce que par hasard vous auriez une seconde à m’accorder ?
Arthur Pendragon	Euhhh oui allez y !
Mevanwi	Je suis désolée de vous accaparer.
Arthur Pendragon	Je vous en prie.
Mevanwi	Euh voilà c’est un peu délicat…
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Mevanwi	Je sais pas bien si je vais oser.
Arthur Pendragon	Oui enfin en même temps je peux pas deviner on est d’accord !
Mevanwi	Bon écoutez, laissez tomber, je suis navrée !
Arthur Pendragon	Mais allez y enfin ! Je vais pas vous bouffer !
Mevanwi	Non mais je sais pas bien ce qui m’a pris, je me sens pas bien, du coup je vais aller m’étendre !
Arthur Pendragon	Mais vous irez vous étendre après ! Dites moi d’abord ce que vous me voulez !
Mevanwi	Je voulais savoir… si vous pouviez… ordonner au seigneur Perceval d’arrêter de jouer du tambour à la tombée de la nuit ! Ca m’empêche d’endormir les enfants !
Karadoc	C’est vraiment pas mon truc !
Mevanwi	Ah effectivement, ça fait pas pareil !
Karadoc	Ca fait pas pareil que quoi ?
Mevanwi	Ben que… que quand on me l’a expliqué.
Karadoc	On peut laisser tomber cette histoire maintenant ?
Mevanwi	Je comprends pas, l’autre fois c’était super !
Karadoc	Mais quand ?
Mevanwi	Ben quand je… quand on me l’a expliqué !
