Bohort	Lorsque des étrangers viennent visiter notre pays, il est normal que nous leur en montrions les plus charmants côtés !
Léodagan	Question de point de vue. Moi je pense que quand les étrangers viennent visiter le pays, y a une chance sur deux que ce soit des envahisseurs et que, dans le doute, il faut leur mettre des flèches dans la tête…
Bohort	Sire ! Enfin, c’est ridicule ! Tout l’argent va encore passer dans un appareillage insensé dont la seule fonction est de couper les gens en morceaux !
Léodagan	Oh mais j’ai pas envie d’expliquer le pourquoi du comment. Je pense que si on balance le blé dans les bals-
Bohort	Mais je ne parle pas de bals ! Il s’agit de mettre en place une troupe permanente d’artistes danseurs, qui puisse faire démonstration des danses traditionnelles…
Arthur Pendragon	Sept tourelles ? Non mais vous êtes complètement dingue ? À chaque fois il vous en faut un peu plus ?
Léodagan	Bah oui, on est sur une île et je mets des tourelles sur les côtes alors tant que j’aurai pas fait le tour, il va m’en falloir encore.
Bohort	Je ne parlerai pas de l’aspect esthétique de la chose…
Léodagan	Sécurité, sécurité.
Bohort	Oh mais la sécurité se porte bien ! Même un crabe n’aurait aucune chance de franchir les lignes !
Léodagan	Ça prouve que je fais mon boulot !
Arthur Pendragon	Non mais je vais vous dire… Franchement, je suis d’accord avec vous
Bohort	Quoi ? Oh non, sire ?
Arthur Pendragon	Non mais laissez-moi finir ! Simplement voilà, euh… pour cette fois, on va être obligé de remettre la construction à plus tard !
Léodagan	Ah dites, vous escomptez pas me faire le coup du budget, j’espère ? Parce que je vous rappelle qu’en cas de nécessité militaire vous êtes tenu d’emprunter le blé aux pays voisins alors euh…
Arthur Pendragon	Non mais le problème c’est pas le blé. C’est le bois.
Léodagan	Quoi, le bois ?
Arthur Pendragon	Bah le bois, y en a plus. Mais oui, entre les incendies de cet été et le reste, les pécores nous ramènent presque moitié moins de bois qu’avant. Et puis il faut bien qu’on se chauffe.
Léodagan	Y a qu’à emprunter le bois alors, à la place du blé.
Arthur Pendragon	Ah non, mais je crois bien que la pénurie s’étend aussi aux pays voisins.
Léodagan	Vous vous FOUTEZ de moi ?
Arthur Pendragon	Écoutez, on va demander un rapport aux paysans ; on avisera.
Bohort	Et pour les danseurs, sire ?
Arthur Pendragon	Alors euh… Alors oui, on va être obligé de- on va être obligé de repousser aussi.
Bohort	Mais pourquoi ?
Arthur Pendragon	Oui, on… parce que… comment ? … Parce que je peux pas blairer la danse ?
Arthur Pendragon	Donc on est d’accord ? Vous venez en séance de doléance et vous expliquez le coup du bois ?
Guethenoc	Je suis pas bien chaud, Sire, hein. Non mais ça fait pas très sérieux
Arthur Pendragon	Parce que vous croyez que mon beau-père est au courant des stocks ? Hein ? Enfin, je vous demande pas d’entrer dans le détail ? Vous racontez qu’on n’a plus de bois et que c’est pareil dans les pays voisins ? Ça prend cinq minutes ? Et surtout, discret, hein ? Qu’il n’apprenne pas que je suis venu là ?
Guethenoc	Et s’il me demande pourquoi il y en a plus, de bois ?
Arthur Pendragon	Eh ben ? Vous inventez une bricole ? Vous vous démerdez ? Vous dites qu’il y a plus de bois et surtout que je ne peux pas l’acheter ailleurs… Parce qu’attention, si je peux l’acheter, il peut
Guethenoc	Vous obliger ? Mais c’est pas vous le taulier ? On peut vous obliger à faire des trucs ?
Arthur Pendragon	Non mais… qu’est-ce que vous voulez ? Le problème c’est que j’ai délégué la défense à mon beau-père, voilà ? Je venais de me marier… Je voulais faire un geste ? Enfin, quand je vois ce que ça me coûte, j’aurais mieux fait de lui acheter une chèvre ?
Léodagan	Mais enfin, mais c’est dingue cette histoire !
Arthur Pendragon	Ben oui, c’est la vacherie, quoi…
Guethenoc	Plus un seul bout de bois. Puis c’est pas la peine d’aller chercher chez les… chez les…
Guethenoc	…chez les voisins, c’est pareil !
Léodagan	Enfin, qu’est-ce qui s’est passé, bon dieu ? C’est la première année que ça fait ça ?
Arthur Pendragon	Non, je crois que les facteurs sont multiples, hein…
Guethenoc	Oui c’est- c’est une question de… de conjoncture. Remarquez, je vous dis ça, mais ce mot là ça fait peu de temps que je le connais ; je suis même pas sûr qu’il faille le mettre là…
Arthur Pendragon	OK ! Merci Guethenoc de nous éclairer de vos lumières !
Guethenoc	…Par contre, j’ai un petit stock personnel que j’ai amassé petit à petit ces dernières années en cas de coups durs. Bon, si c’est pour la défense du pays, je vous le cède. Enfin, « je vous le cède », je vous le vends. Plus cher, évidemment.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Guethenoc	Bah c’est la pénurie
Guethenoc	Allez, je me sauve…
Arthur Pendragon	Attendez. Vous êtes chez vous, tout à l’heure.
Guethenoc	Euh… ça dépend.
Arthur Pendragon	Parce que je vais passer avec quelques hommes pour démonter votre baraque. C’est mieux si vous êtes là.
Guethenoc	Démonter ma baraque ?
Arthur Pendragon	Ah bah oui, ça, en cas de pénurie, c’est une prérogative militaire, hein. Ça fait plus de bois.
Léodagan	Tiens, j’avais oublié cette loi…
Arthur Pendragon	Oui, c’est surtout que je vous l’avais jamais dites. J’avais peur que vous rasiez toutes les cabanes du pays.
Léodagan	Ah bah ouais… Peur justifiée !
