Lancelot du Lac	Vous êtes là ? Je croyais que vous étiez parti en Carmélide ?
Léodagan	Non, non, j'ai pas bougé.
Lancelot du Lac	Mais y avait écartèlement ce matin, on vous a pas vu.
Léodagan	Non mais je fais un break avec les écartèlements là parce que…
Lancelot du Lac	Y a quelque chose qui va pas ?
Léodagan	Non, non, j'en ai marre, c'est tout. Je fais plus que ça depuis 3 mois, je sature. Bon par exemple j'adore les fraises, bon ben si je bouffe 3 bassines de fraises en une heure, eh ben je pète la chiasse, je suis comme tout le monde, hein…
Arthur Pendragon	Vous étiez pas censé donner la justice vous aujourd'hui ?
Léodagan	Si.
Arthur Pendragon	Ah ben qu'est-ce que vous foutez là ?
Léodagan	C'est fini.
Arthur Pendragon	A une heure de l'après-midi c'est fini ? Ben je vois que vous avez encore fait dans de la dentelle !
Léodagan	J'ai fait ce qu'il y avait à faire, c'est tout.
Arthur Pendragon	Attention, si vous avez encore fait pendre tout le monde, je vais me foutre en rogne !
Léodagan	J'ai pendu personne.
Arthur Pendragon	Tiens donc ! Par quel prodige ?
Léodagan	Le prodige que c'est vous qui me l'avez demandé, déjà. Puis c'est comme ça. Aujourd'hui y a pas matière.
Arthur Pendragon	Bah vous jugiez pas l'autre, là ?
Léodagan	Quel autre ?
Arthur Pendragon	L'autre, que vous avez chopé en train de piquer des porcs sur le marché.
Léodagan	Si.
Arthur Pendragon	Et vous l'avez pas pendu celui-là ?
Léodagan	Non. Deux semaines de cachot.
Arthur Pendragon	Ah bon ? Bah du coup c'est pas tellement.
Léodagan	Il les a rendu les porcs.
Arthur Pendragon	Mais non mais me prenez pas pour un con, enfin ! D'habitude vous allumez quand même plus que ça.
Léodagan	Peut-être que j'en ai marre aussi.
Arthur Pendragon	De ?
Léodagan	Figurez-vous que les séances de justice, non content de me les farcir chez vous, je me les farcis aussi chez moi. Sauf qu'en Carmélide c'est mon père qui préside. Je peux vous dire que c'est pas les mêmes tarifs.
Arthur Pendragon	Oh non mais ça je m'en doute.
Léodagan	Pas plus tard que l'autre jour, 12 condamnés en un après-midi. Ça vous dit quelque chose ?
Arthur Pendragon	12 pendus ?
Léodagan	Non. On leur crève les yeux depuis quelques années parce que… non, ça se dépeuplait trop.
Arthur Pendragon	Non mais c'est pas vrai !
Léodagan	12 condamnés avec exécution immédiate de la peine. Alors avec 2 yeux de moyenne par titre… Faites le calcul !
Arthur Pendragon	Moi je croyais que c'était votre truc ça !
Léodagan	Oh oui non mais là… Non, les yeux c'est quand même dégueu.
Arthur Pendragon	Encore une brillante idée de votre père.
Léodagan	Ben ouais
Arthur Pendragon	Tiens je me demande si j'ai pas vu le cheval de votre père aux écuries.
Guenièvre	Si, ça y est, il est rentré.
Arthur Pendragon	Il était où au juste ?
Guenièvre	Chez ma tatie en Carmélide. Quand il va pas fort, il va une semaine là-bas, il fait que bouffer et dormir et quand il revient, on peut plus le tenir.
Arthur Pendragon	Comment on peut plus le tenir ?
Guenièvre	Ben il est trop en forme. Il casse les pieds à tout le monde. De toute façon, maman et moi, quand il va bien, on peut pas le supporter.
Léodagan	Vous avez rien graillé !
Arthur Pendragon	Non, j'ai la gerbe.
Léodagan	Ah ?
Arthur Pendragon	J'sais pas ce qui se passe aujourd'hui, y a une odeur sur tout le domaine… Mais c'est immonde !
Léodagan	Une odeur ? Je sens rien moi.
Arthur Pendragon	Vous étiez pas en séance de justice vous ce matin ?
Léodagan	Si.
Arthur Pendragon	Eh ben ?
Léodagan	C'est fini.
Arthur Pendragon	Ah ? Toujours pas de condamnés ?
Léodagan	Si, tous ! Ceux-là puis ceux de la dernière fois où j'étais pas dans mon assiette. J'ai fait un bloc pour le lot. Tous cramés ! Ah mais c'est ça l'odeur !
Arthur Pendragon	Quelle odeur ?
Léodagan	Mes bûchers !
Arthur Pendragon	Quoi vos bûchers ? Vous en avez cramé combien ?
Léodagan	44.
Arthur Pendragon	44 ! Mais vous êtes cintré !
Léodagan	43 exactement, parce que le voleur de l'autre fois, je l'ai coupé en dés et je l'ai donné à bouffer aux porcs. Oui, parce que c'est thématique avec la faute. Oh et puis merde hein ! Ça change un peu !
Arthur Pendragon	Oh mais c'est pas vrai !
Léodagan	Je suis désolé pour l'autre jour, hein. Non, mais vous savez ce que c'est
Le tavernier	Je sais pas si y a une fête de village ou quoi mais y a de l'agneau à la broche là.
Karadoc	C'est pas de l'agneau.
Perceval de Galles	Peut-être bien du canard.
Karadoc	C'est pas du canard.
Le tavernier	Ben c'est quoi alors ?
Karadoc	Justement, c'est ça qui m'inquiète. C'est une viande que je connais pas.
