Karadoc	Vous feriez la cour à l’épouse d’un ami, vous ?
Perceval de Galles	A laquelle ?
Karadoc	Bah j’en sais rien…  en général.
Perceval de Galles	Bah je vois pas. Arthur sa femme, c’est la reine. Bohort soit disant qu’il a une femme, on l’a jamais vue. Lancelot il en a pas. Il y a bien la vôtre mais elle ressemble à rien.
Mevanwi	Karadoc ! Karadoc ! Vite, c’est une catastrophe !
Karadoc	Y a plus de mousse de canard ?
Mevanwi	Mais non mais regardez l’heure qu’il est !
Karadoc	Hé bah qu’est-ce que ça fout ça ?
Mevanwi	C’est aujourd’hui qu’on déjeune chez ma tante, il y a quatre heures de route. Regardez-moi ça.
Karadoc	Bah c’est bon, on ira une autre fois.
Mevanwi	Il n’en est pas question ! Levez-vous et préparez-vous pendant que je prends mon bain !
Karadoc	Ah bah si vous prenez un bain c’est carrément plus la peine d’y aller.
Mevanwi	Karadoc, dépêchez-vous ! Dans un quart d’heure on est dans la diligence !
Karadoc	En plus chez votre tante, on bouffe de la merde.
Mevanwi	Bonjour sire.
Arthur Pendragon	Bonjour…
Mevanwi	A plus tard sire.
Arthur Pendragon	A plus tard….
Perceval de Galles	Vous mangez pas sire ?
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez souvenir qu’il se soit passé quelque chose entre Mevanwi et moi ?
Perceval de Galles	A quel niveau ?
Arthur Pendragon	Au niveau du chou rouge.
Perceval de Galles	Comment vous voulez dire ?
Arthur Pendragon	Au niveau de… voilà ! Entre un homme et une femme quoi, à quel niveau que vous voulez que se soit !
Perceval de Galles	Avec la femme de Karadoc ?
Arthur Pendragon	Non parce que … Des histoires, j’en ai eu deux trois, bon. Il se pourrait… je sais pas, que ça me soit sorti de la tête. Enfin je dis ça, ça me paraît gros quand même.
Perceval de Galles	Ce que je sais c’est que le jour où il vous l’a présentée, vous l’avez trouvé belle.
Arthur Pendragon	Ah non mais elle est belle, c’est pas la question.
Perceval de Galles	Mevanwi ? Attendez c’est pas vrai ? J’ai jamais vu un cageot pareil ?
Arthur Pendragon	On parle bien de la même, hein ?
Perceval de Galles	La blonde ?
Arthur Pendragon	La femme de Karadoc, quoi ! Il en a pas cinquante !
Perceval de Galles	Et vous avez eu une histoire avec ?
Arthur Pendragon	Pff merde là !
