Calogrenant	Sire, tout va bien ?
Arthur Pendragon	Mais oui, c’est bon. Allez-y, j’arrive. Deux secondes, non. Merde.
Calogrenant	Qu’est-ce qu’on fait, on vous attend ?
Arthur Pendragon	Allez-y, je vous dis que j’arrive !
Calogrenant	Désolé Sire, mais je ne vois pas bien à quoi ça sert que je vous escorte si vous marchez cent pieds derrière.
Arthur Pendragon	Pas besoin d’escorte.
Calogrenant	On en a déjà discuté Sire…
Arthur Pendragon	Ben justement on va pas recommencer ! Rien de particulier pendant mon absence !
Calogrenant	Non Sire. On a craint une incursion mais c’était une fausse alerte.
Arthur Pendragon	Des nouvelles de Lancelot ?
Calogrenant	Non Sire.
Arthur Pendragon	Vous déconnez ? Calogrenant
Arthur Pendragon	Putain mais personne ne l’a aperçu quelque part ?
Calogrenant	Bah non, ni au village, ni sur les routes
Arthur Pendragon	Pff, j’espère qu’il ne lui est rien arrivé !
Calogrenant	Euh… Sire ?
Arthur Pendragon	Quoi ?
Calogrenant	Bah je sais pas comment vous dire ça mais… Y a un bruit qui commence à courir dans la région…
Arthur Pendragon	Quel bruit ?
Calogrenant	Ben un bruit comme quoi vous vous seriez pris de bec avec Lancelot avant votre voyage à Rome, que ça aurait tourné au vinaigre et que vous l’auriez tué !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Lancelot du Lac	Quoi ?
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que c’est que cette histoire de bruit qui court ? Arthur
Lancelot du Lac	Non c’est dingue ça ! Les gens vous voient pas pendant trois semaines alors ça y est, vous êtes mort !
Arthur Pendragon	Roh la vache, je vous avais pas reconnu !
Calogrenant	Non mais je comprends pas, vous sortez d’où là ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous faîtes là ?
Lancelot du Lac	Où ça là ?
Arthur Pendragon	Dans la forêt.
Lancelot du Lac	Ben j’habite là, la moitié du temps.
Arthur Pendragon	Non mais je veux dire en pleine brousse.
Lancelot du Lac	On en a déjà parlé Sire. La moitié du temps je reprends mon statut de chevalier errant.
Arthur Pendragon	Nan mais je sais, mais je croyais simplement que vous faisiez moitié Kaamelott, moitié euh… j’en sais rien moi… une auberge de voyageurs…
Lancelot du Lac	Je sais pas si vous êtes bien intime avec le concept d’errance.
Calogrenant	Déjà chevalier errant à mi-temps.
Lancelot du Lac	C’est pour pas laisser tomber les pantins de la Table Ronde que je fais du mi-temps ! Ce serait que de moi, y a longtemps que je ne verrais plus leurs tronches !
Arthur Pendragon	Eh oh oh ! Ça va oui !
Lancelot du Lac	Excusez-moi Sire !
Arthur Pendragon	Je vous rappelle quand même que les séances de la Table Ronde ne sont pas obligatoires. Si c’est pour venir à contre-cœur, vous pouvez très bien vous abstenir.
Lancelot du Lac	Ah ben d’accord, ce ne sera pas difficile de faire plus constructif ! Un village assailli de brigands, une femme qui se fait tabasser, une poule qui boite, c’est pas les opprimés qui manquent ! Et là au moins, j’aurai l’impression de servir à quelque chose !
Calogrenant	Seigneur Lancelot faîtes pas le con !
Arthur Pendragon	Eh oh ! Par contre les séances de doléances en salle du trône, ça vous êtes obligé d’y être !
Lancelot du Lac	Eh ben j’y serai !
Calogrenant	Peut-être qu’il va pas bien, tout simplement !
Arthur Pendragon	Peut-être qu’il  va pas bien ? Ah ben vous comme œil de lynx, pardon ?
Calogrenant	Bah en tout cas il est pas mort. Et y a toujours la rumeur.
Arthur Pendragon	Oui ben ça va. Il reviendra à Kaamelott, les gens le verront, ça se dissipera.
Calogrenant	Vaudrait mieux prévenir avant
Arthur Pendragon	Ah, les villageois, les villageois !
Lancelot du Lac	Les villageois, je les emmerde !
Lancelot du Lac	Petit, petit, petit ! Doucement, doucement, vous battez pas, y en aura pour tout le monde ! Doucement !
Lancelot du Lac	Tu l’as pas volé celle-là !
