Père Blaise	Bon, eh ben je crois qu’on a fait le tour, il faut juste qu’on décide de ce qu’on fait pour l’anniversaire de la mort d’Alexandre
Léodagan	Oooooh, encore cette connerie !
Perceval de Galles	Sans blague, on pourrait pas fêter la mort des mecs que je connais pour une fois ?
Père Blaise	Comment ça ?
Perceval de Galles	C’est toujours la mort de vos potes à vous qu’on fête ! Moi dans 4 jours c’est l’anniversaire de la mort d’un oncle à moi ; sans faire exprès il s’est tiré dessus avec un arc !
Perceval de Galles	Quoi, les grandes figures, mais c’est qui le mec là ?
Gauvain	Alexandre le Grand, ne connaissez-vous point ce roi légendaire ?
Perceval de Galles	C’est ce que je vous dis
Père Blaise	Mais personne le connaît ! Il est mort il y a des siècles !
Perceval de Galles	Des siècles ! Qu’est-ce qu’on s’en fout alors !
Léodagan	Aussi curieux que ça puisse paraître, je suis assez d’accord.
Arthur Pendragon	Non, mais attendez, je vous demande pas votre avis, c’est une tradition. On fête la mort d’Alexandre, et puis c’est tout.
Galessin	Le truc, c’est que ça fait le quatrième banquet en une semaine ; je commence un peu à saturer, moi !
Calogrenant	C’est vrai qu’on arrête pas de bouffer.
Père Blaise	On n’est pas obligés de faire un banquet, hein !
Arthur Pendragon	Oh, moi je veux bien mais on fait quoi alors ?
Bohort	Sire, permettez-moi de vous soumettre une idée.
Arthur Pendragon	Allez-y, oui ! Bohort
Gauvain	Quoi, mais mon oncle, c’est une incroyable difficulté.
Perceval de Galles	Quoi, ça va ! Vous savez pas compter jusqu’à 12 !
Léodagan	Vous croyez pas qu’on a autre chose à foutre, non ?
Arthur Pendragon	Non, mais OK, d’accord allez, on fait ça. Père Blaise, vous envoyez des crieurs dans tous les villages pour que tout le monde se mette au même régime.
Père Blaise	Oui et qu’est-ce que vous voulez qu’ils crient comme message ?
Arthur Pendragon	Comme pffffff message, eh ben euh
Arthur Pendragon	Douze, c’est ça !
Père Blaise	Oui, oui oui …
Guenièvre	Vous avez bien dormi ? … ?
Arthur Pendragon	… Oh, ma foi pas trop mal,
Guenièvre	C’est donc ça, c’est bien sûr, l’incroyable bazar,
Arthur Pendragon	Auriez-vous par hasard le projet incroyable
Guenièvre	… Le sujet n’est pas là,
Arthur Pendragon	J’ai noté, merci. J’en souffre bien assez
Arthur Pendragon	J’en ai assez, assez de ces vaines paroles,
Léodagan	Arrêtez de chouiner, il faut bien qu’on s’y colle.
Arthur Pendragon	A quoi bon s’il vous plait, puisqu’on n’y changera rien !
Ygerne de Tintagel	Auriez-vous du mépris à l’égard de la chose ?
Guethenoc	Attention, Sire Arthur, aujourd’hui, j’ai ma dose,
Arthur Pendragon	Qu’ai-je à faire de tout ça, vos histoires de poirier !
Léodagan	De pommier, il me semble,…
Arthur Pendragon	… Et qu’est-ce que ça change ?
Ygerne de Tintagel	Mais jusqu’à Tintagel il me vient les planter
Guethenoc	Ne croyez pas Madame que plaisir ça me fasse
Ygerne de Tintagel	Alors quoi ? …
Guethenoc	… Par ici, il n’y a plus de place
Arthur Pendragon	Des pommes, toujours des pommes ! C’est à se demander…
Léodagan	Il en tombe 15 à terre chaque fois que quelqu’un tousse.
Ygerne de Tintagel	Quel est ce culte étrange qu’aux pommiers vous vouez ?
Guethenoc	Mais est-ce ma faute à moi s’il n’y a que ça qui pousse ?
Karadoc	Oh, tavernier, au feu ! …
Perceval de Galles	… On est court en rouquin.
Le tavernier	Qu’est-ce qu’il leur ferait plaisir …
Karadoc	… La même chose plus du lard, Du jambon, du pâté, du fromage et du pain.
Perceval de Galles	Mettez deux, trois saucisses …
Le tavernier	… Vous mangez au comptoir ?
Karadoc	Non, servez-nous à table, on en a plein les pieds.
Perceval de Galles	Faites donc péter du cidre, un tonneau et deux bols.
Le tavernier	Un, deux, trois, c’est parti, je vous amène le manger.
Karadoc	Allez c’est pas de refus …
Perceval de Galles	… Qu’on se détende les guibolles !
