Angharad	Enfin un moment pour nous, Seigneur Perceval.
Perceval de Galles	Ouais, c'est sympa.
Angharad	C'est très gentil à vous de m'accorder quelques instants ; je sais que vous êtes très occupé.
Perceval de Galles	Ah bon ? Qui c'est qui vous a dit ça ?
Angharad	Euh, personne, je suppose que les Chevaliers de la Table Ronde ont beaucoup à faire, c'est tout.
Perceval de Galles	Mais ils font quoi par exemple ?
Angharad	Ah, mais je sais pas… Ils vont combattre, ils rendent la justice.
Perceval de Galles	Ah, d'accord.
Angharad	Je me trompe ?
Perceval de Galles	non, non, non, c'est sûrement ça ; je les vois toujours fouiner de tous les côtés, je sais jamais ce qu'ils foutent.
Angharad	Je voudrais vous parler de quelque chose ; c'est un peu délicat je voudrais pas vous paraître inconvenante.
Perceval de Galles	Ca risque pas, je sais pas ce que ça veut dire.
Angharad	Ah bon ?
Perceval de Galles	Alors du coup, vous pouvez y aller.
Angharad	Ben, si vous le dites, hein !
Perceval de Galles	Pour les autres, quand je comprends pas, j'ai une technique personnelle ; ils y voient que du feu ; mais pour vous, c'est franc jeu, si je comprends pas, je vous le dis. Entre nous ça sert à rien de se raconter des histoires pas vrai ?
Angharad	Je suis bien d'accord ! Du coup, je me sens plus confiante dans le projet que j'avais d'épancher mes craintes
Perceval de Galles	De votre côté, vous essayez de faire gaffe à pas me sortir des mots à coucher dehors !
Angharad	J'y veillerai !
Arthur Pendragon	C'est quoi votre technique personnelle ?
Perceval de Galles	Une botte secrète, j'ai pas le droit de la dire !
Arthur Pendragon	Comme vous voulez.
Perceval de Galles	Sinon, pour Angarade, j'ai bien fait ou pas ?
Arthur Pendragon	D'un côté c'est risqué que vous admettez que vous comprenez rien à rien. C'est honnête en plus vous lui dites que c'est qu'avec elle ; non, non, ça peut avoir son charme.
Perceval de Galles	En tout cas, elle s'est pas payé ma tronche !
Arthur Pendragon	Bon, ben tout va bien.
Perceval de Galles	Attendez, parce qu'après elle m'en a sorti une, j'ai failli avaler ma cuillère.
Arthur Pendragon	Qu'est-ce que vous foutiez avec une cuillère dans le boudoir ?
Perceval de Galles	Ah non non ! c'est une expression
Perceval de Galles	Ben si ! Oh la la j'ai avalé ma cuillère.
Angharad	J'espère que vous ne me trouverez pas cavalière.
Perceval de Galles	En même temps, je vous ai jamais vue à cheval.
Angharad	Comment ?
Perceval de Galles	Je vous ai vue une fois dans une carriole, tirée par un cheval. Enfin, la carriole tirée par un cheval. On peut pas juger sur ça. C'est comme vous, vous avez du me voir deux, trois fois arriver au trot, vous ne m'avez pas trouvé cavalière ? Si ?
Arthur Pendragon	Vous lui avez pas dit ça ?
Perceval de Galles	Attendez, c'est elle qui commence avec ses histoires de chevaux.
Arthur Pendragon	Cavalier, ça veut dire désinvolte.
Arthur Pendragon	Impertinent… pfff, bref, vous êtes passé pour un con !
Perceval de Galles	Même pas ! c'est ça le pire ! Elle avait un truc hyper important à me dire elle écoutait même pas le reste !
Angharad	Je sais que vous n'aimez pas brusquer les choses ; nous nous voyons vous et moi régulièrement et il faut bien admettre, et c'est tout à votre honneur, que vous ne pressez pas les choses.
Perceval de Galles	Qu'est-ce qu'il faudrait que je presse comme chose ?
Angharad	Je ne sais pas, à votre place, certains chevaliers moins courtois que vous auraient depuis bien longtemps pressé certaines choses.
Perceval de Galles	Aaaaahh !
Angharad	Vous comprenez ?
Perceval de Galles	Nan !
Angharad	Personne n'est plus sensible que moi à votre bienveillance, croyez-le bien, mais euh… je voudrais quand même vous rappeler que tant que nous ne décidons rien à propos de vous et de moi…
Perceval de Galles	Ouais ?
Angharad	Je reste servante !
Perceval de Galles	C'est à dire ?
Angharad	L'officialisation de notre union, au-delà du grand bonheur qu'elle me procurerait hein, serait aussi un magnifique moyen de « m'extirper » de ma condition.
Perceval de Galles	Ouais ! c'est pas faux !
Angharad	Hé !
Perceval de Galles	Attendez j'ai pas bité un seul mot ! j'allais pas lui dire !
Arthur Pendragon	Mais c'est vous qui avez parlé d'être honnête hein ?
Perceval de Galles	Honnête d'accord, mais si ça doit me faire passer pour un faisan…
Perceval de Galles	En gros, elle veut se marier pour plus être boniche, c'est ça ?
Arthur Pendragon	Pas que, elle doit certainement avoir des tas de raisons de vouloir vous épouser. Je vous cacherai pas que ça reste un mystère pour moi, hein ? mais ça doit faire partie d'un tout.
Perceval de Galles	Alors, qu'est-ce que je fais moi ?
Arthur Pendragon	Ben vous faites ce que vous voulez.
Perceval de Galles	Z'avez pas un conseil, Sire ?
Arthur Pendragon	Ben moi, comme boniche, je peux pas la blairer, je vous dirais bien de l'épouser…
