Perceval de Galles	Un secret c’est sacré. Moi jamais je trahirai un secret.
Karadoc	Le secret que je vous ai dit l’autre fois, vous l’avez jamais répété ?
Perceval de Galles	Jamais.
Karadoc	Même pas au tavernier ?
Perceval de Galles	Non messire.
Karadoc	Mmmh, ché pas bien.
Perceval de Galles	Ho tavernier, vous m’avez déjà entendu dire que Karadoc a pissé au lit jusqu’à 17 ans ?
Le tavernier	Jusqu’à 17 ans… pas souvenir, non.
Perceval de Galles	Et voilà.
Bohort	A moi, je souffre.
Léodagan	Bon bah posez-le. Vous allez pas le balader comme ça jusqu’à demain, si.
Bohort	Sort injuste, se referme doucement sur mon âme l’étreinte griffu de ton funeste projet.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous avez foutu ?
Léodagan	Mais coup dur, quoi. Ils se sont mis à trois dessus, et puis voilà.
Arthur Pendragon	Combien de fois je vous ai dit «  Faites gaffe à Bohort » ?
Léodagan	 Mais je fais gaffe !
Bohort	Arbre, mon ami. Majestueux témoin de ma gloire abattue, entends avec moi le céleste appel.
Arthur Pendragon	Je suppose qu’on a personne pour le rafistoler.
Léodagan	Merlin n’est pas revenu.
Arthur Pendragon	Vacherie alors.
Léodagan	Bon bah on plie boutique, on le ramène à Kaamelott.
Arthur Pendragon	Parce que vous croyez qu’il est transportable ?
Léodagan	Bah si il canne en route… C’est qu’il était pas. Allez.
Bohort	Haaaaaaa
Merlin	C’est bon, vous inquiétez pas, il est sorti d’affaire.
Merlin	Ha ça a pas été sans mal et je vous cacherai pas qu’il a failli me claquer deux trois fois dans mes pattes. Mais là c’est fini.
Arthur Pendragon	Vous êtes sur, hein ? Vous nous faites pas une fausse joie ?
Merlin	Mais y a pas de doute possible, vous sentez pas l’acidité qui revient ? Hein, ça attaque le palet, c’est signe que le système est reparti ?
Léodagan	Mais l’acidité qui revient d’où ?
Merlin	Goûtez encore , vous avez pas fait attention.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que c’est qu’on boit là ?
Merlin	Bah le sang de Bohort .
Arthur Pendragon,Léodagan	LE SANG DE BOHORT ?
Merlin	Bah oui pas le mien.
Léodagan	Oh mais vous êtes complètement con !
Merlin	Quoi, qu’est qu’il y a encore ?
Arthur Pendragon	Bon allez ça va comme ça, Bohort est guéri.
Merlin	Attendez, attendez, je pars avec vous je vais annoncer la bonne nouvelle au miraculé.
Léodagan	Parce qu’il le sait pas ?
Merlin	Quoi ?
Léodagan	Qu’il est miraculé.
Merlin	Ha bah non, pour lui c’est la fin. Tous les jours il me dit « je passerai pas la nuit » Là si ça ce trouve il va pas me croire.
Arthur Pendragon	Non mais c’est bon je vais lui dire. Par contre vous êtes sur. Je vais pas lui annoncer qu’il est sauvé si il calanche dans 5 minutes.
Merlin	Passez vos coupettes. Vous allez voir avec la pisse c’est plus net.
Bohort	Sir, vous êtes venu recueillir les larmes de mon dernier soupir. Que vous êtes bon.
Arthur Pendragon	Attendez, attendez parce que j’ai quelque chose à vous dire.
Bohort	Non sir je vous en conjure, j’ai à peine le temps…
Arthur Pendragon	Non mais vous avez tous le temps qu’il vous faut.
Bohort	Sir je dois vous confier un secret, il est temps pour moi aujourd’hui de soulager mon âme.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Bohort	Ah moins que… notre brave Merlin aurait-il entretenu au sujet de mon état ?
Arthur Pendragon	Euh… Ouais… Il sait pas. Il sait pas… Parce qu’un moment il a cru que ça allez mieux, hein. Il me l’a dit, tout ça … Mais en fait… en fait non.
Bohort	Je vais donc partir pour le dernier continent.
Arthur Pendragon	Oui, oui vacherie quoi. Sinon vous avez quelque chose à me dire.
Bohort	Vous devez me promettre de ne divulguer à personne l’aveu que je vais vous faire.
Arthur Pendragon	Ouais, ouais ça c’est bon, d’accord, allez-y . Je vous écoute.
Bohort	Sire, je n’ai jamais reçu la moindre éducation militaire, je n’ai jamais fais mes classes… Pardonnez-moi.
Bohort	Je tiens debout, j’y vois clair, j’ai presque plus de fièvre. Vous allez peut-être me dire que je suis condamné.
Merlin	Le roi vous a dit que vous étiez sauvé. Ne soyez pas con.
Bohort	Mais il m’a soutenu que j’allais y passer.
Merlin	Mais non ! De toute façon on s’en fout de ce qu’il vous a dit, vous êtes guéri, ça vous va pas !
Bohort	Mais, mais, mais… C’est une catastrophe !
