Arthur Pendragon	Bon… Bah vous voilà installée.
Aélis	La déco est pas mortelle, quand même.
Arthur Pendragon	Non mais c’est temporaire, ça. Vous êtes dans la chambre de Demetra, une autre maîtresse.
Aélis	Mais quand j’aurai ma chambre, je pourrai arranger comme je voudrai ou c’est vous qui décidez tout ?
Arthur Pendragon	Sur la déco ? Ah oui, oui, j’ai bien le temps de faire ça, oui ? Bien sûr…
Arthur Pendragon	Bon, allez, j’vous laisse. J’vous souhaite une bonne nuit.
Aélis	Comment, mais vous partez ?
Arthur Pendragon	Ah bah oui.
Aélis	Mais… vous dormez pas avec moi ?
Arthur Pendragon	Ah non pas ce soir. Je dors avec ma femme.
Aélis	Mais je viens d’arriver, moi ! Vous pouvez pas dormir avec votre femme une autre fois !
Arthur Pendragon	Attendez… Vous allez pas commencer ?
Aélis	Mais pourquoi spécialement avec votre femme ? C’était prévu ?
Arthur Pendragon	Ben à partir du moment où j’dis « ce soir, je dors avec ma femme » ça d’vient prévu, oui.
Aélis	J’comprends pas. Je suis censée être votre maîtresse et on a encore jamais rien fait.
Arthur Pendragon	Mais on fera la prochaine fois ! Rhoo là là, y’a pas le feu !
Aélis	Pas le feu, ça dépend où…
Arthur Pendragon	Écoutez, moi, j’y vais. J’vous souhaite une bonne nuit.
Aélis	Mais j’ai pas sommeil !
Arthur Pendragon	Ben, pensez à la déco de votre future piaule !
Guenièvre	C’est demain que vous me présenter votre nouvelle maîtresse ?
Arthur Pendragon	Euh, c’est demain que vous vous présenterez toutes seules comme des grandes, si vous n’y voyez pas d’inconvénient. J’ai autre chose à foutre que des ronds de jambes.
Guenièvre	Comment elle s’appelle ?
Arthur Pendragon	Ooooh… Sans déconner, vous faites exprès ? Ça fait quinze fois que vous me le demandez ?
Guenièvre	Ça veut pas rentrer !
Arthur Pendragon	Aelis ! C’est pourtant pas compliqué !
Guenièvre	Elle est sympathique ?
Arthur Pendragon	Elle est s… Je sais pas. Sûrement, oui.
Guenièvre	« Sûrement » ?
Arthur Pendragon	Sûrement, oui, elle est sympathique. J’en sais rien
Guenièvre	Pourquoi vous l’avez choisie, déjà ?
Arthur Pendragon	Non mais, vous avez la soupière trouée ou quoi ? C’est la fille d’un chef de clan vaincu ?
Guenièvre	Je retiens pas parce que au fond… j’m’en fiche.
Arthur Pendragon	Eh ben foutez-moi la paix avec vos questions, alors ! J’vous demande rien, moi !
Guenièvre	MAIS DITES-DONC ! J’essaie de m’intéresser pour vous faire plaisir !
Arthur Pendragon	Mais ça me fait
Guenièvre	MAIS QUAND EST-CE QUE VOUS ALLEZ ARRÊTER DE ME HOUSPILLER ?
Arthur Pendragon	QUAND VOUS ARRÊTEREZ DE ME GONFLER !
Aélis	Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Rien. Dormez.
Aélis	Mais je dors pas.
Arthur Pendragon	Eh bien vous devriez.
Aélis	Vous deviez pas dormir avec votre femme, vous ?
Arthur Pendragon	Si.
Aélis	Et alors ?
Arthur Pendragon	Et alors non.
Aélis	Y a eu un problème ?
Arthur Pendragon	Rien de bien exceptionnel.
Aélis	Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Y se passe que ma femme me gonfle et que vous, ça va tarder !
Aélis	Bon, alors ? Qu’est-ce qu’on fait ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’on fait à propos de quoi ?
Aélis	Bah… puisque vous êtes là…
Arthur Pendragon	Encore, avec ça ? Mais c’est pas vrai ? Je dors une heure par nuit depuis deux semaines ? J’en ai plein les pattes, moi tout c’que j’veux c’est ronquer tranquille ?
Aélis	Non mais vite fait… Ça marque le coup.
Arthur Pendragon	Vous allez me foutre la paix, oui ?
Aélis	Non, tant que vous êtes là j’vous lâche pas, j’suis désolée.
Guenièvre	Eh ben ?
Arthur Pendragon	Eh ben zut.
Guenièvre	Non mais dites, vous croyez p’t’être que c’est un moulin ici ? Vous entrez, vous sortez comme si c’était…
Arthur Pendragon	Ma chambre ! Oui, exactement, vous croyez p’t’être que j’vais vous rendre des comptes !
Guenièvre	Vous faites pareil avec vos maîtresses, peut-être ?
Arthur Pendragon	Oui ça m’arrive, tout à fait, et puis deuxièmement mes maîtresses elles ont leur chambres à elles, ça n’a rien à voir.
Guenièvre	Et moi ? Elle est où ma chambre à moi ?
Arthur Pendragon	Votre chambre à vous elle est en Carmélide chez vos parents !
Guenièvre	Ah bravo ! Alors si je comprends bien, pour être respectée il aurait fallu que je sois votre maîtresse !
Arthur Pendragon	Oui mais pour être ma maîtresse il aurait fallu que je vous choisisse !
Guenièvre	Vous êtes un mufle, un ZÉRO !
Arthur Pendragon	Enfin bon, de toute façon, je m’en vais.
Guenièvre	C’est ça, foutez le camp ! Et si demain j’suis pas là, c’est que j’serai dans ma chambre ! EN CARMÉLIDE !
Aélis	Quand j’aurai ma vraie chambre, vous comptez faire des allers retours comme ça toutes les nuits ?
Arthur Pendragon	Mais vous dormez pas, vous ? C’est pas vrai ?
Aélis	Difficilement quand je suis vexée.
Arthur Pendragon	Vous êtes vexée de quoi ?
Aélis	Vous savez très bien.
Arthur Pendragon	Enfin, écoutez, j’vais pas faire ça comme ça, là, cisaillé de fatigue ! Ça va être nase !
Aélis	Ce sera déjà mieux que rien.
Aélis	Mais vous allez où encore ?
Arthur Pendragon	Il paraît qu’y a une piaule de libre en Carmélide !
