Perceval de Galles	Comment ils appellent Lancelot déjà les gens du peuple ?
Karadoc	« Beau trouvé ».
Perceval de Galles	Ca pète quand même les surnoms.
Karadoc	 En Gaule, ils l'appellent « Blanc Chevalier » je crois.
Perceval de Galles	Pff, il a même un surnom en Gaule, vous vous rendez compte ?
Karadoc	Vous en avez bien un, vous, de surnom ?
Perceval de Galles	En Gaule ? Non ?
Karadoc	Enfin en Gaule p't'être pas…
Perceval de Galles	Dans le Languedoc, ils m'appellent « Provençal »… Mais c'est moi qui me suis gouré on disant mon nom. Sinon en Bretagne, c'est le « Gros Faisan » au sud et au nord c'est juste  « Ducon ».
Arthur Pendragon	Bon, je crois qu'on a tout vu.
Lancelot du Lac	Juste une chose, Sire, il paraît que vous n'avez toujours pas répondu à la requête des chefs de clans.
Père Blaise	Ouais, c'est vrai que ça serait bien de le faire, ça.
Arthur Pendragon	La requête des chefs de clans, qu'est-ce que vous me chantez ?
Lancelot du Lac	Mais je vous avais fait passer une lettre…
Arthur Pendragon	Une lettre passée par qui ?
Père Blaise	Bah par moi, je l'avais mise dans la reliure avec les autres.
Arthur Pendragon	Y avait que des conneries dans la reliure, un truc de clans je m'en souviendrais.
Père Blaise	Elle est là, c'est vous qui l'avez remise dans le tas ?
Arthur Pendragon	De quoi ?
Lancelot du Lac	Vous avez oublié de lui donner ?
Père Blaise	Mais pas du tout. J'l'a mets dans la reliure, elle revient là, c'est quand meme pas ma faute.
Arthur Pendragon	Ah mais non mais si, mais celle-là mais si c'est moi qui l'ai remise celle-là, elle est pas à moi.
Père Blaise	Vous rigolez Sire.
Lancelot du Lac	Elle, elle est adressée au « Sanglier De Cornouailles ».
Père Blaise	C'est écrit en gros.
Arthur Pendragon	Ouais, le Sanglier De Cornouailles, c'est qui ça ?
Lancelot du Lac	C'est vous le Sanglier De Cornouailles…
Arthur Pendragon	Le Sanglier de Cornouailles c'est moi ? Vous êtes marteau ?
Père Blaise	La moitié du monde connu vous appelle comme ça depuis des années.
Lancelot du Lac	Sans rire vous êtes pas au courant ?
Arthur Pendragon	Mais c'est débile cette histoire, pourquoi est-ce qu'on m'appellerait le Sanglier De Cornouailles, c'est complètement con.
Père Blaise	Moi je vous ai toujours appelé comme ça dans tous mes textes, je croyais que vous étiez d'accord.
Lancelot du Lac	 C'est Merlin qui vous a donné ce nom-là à l'époque hein.
Arthur Pendragon	Merlin ?
Père Blaise	Bah vous aviez pas décidé de ça ensemble ?
Merlin	Mais c'est très bien les surnoms, ça fait légende. Regardez Alexandre Le Grand, on l'appelait bien « Le Grand » et bah il en faisait pas toute une histoire.
Arthur Pendragon	Alexandre Le Grand, on l' appelle pas le Sanglier De Macédoine que je sache.
Merlin	Qu'est-ce que vous avez contre les sangliers ?
Arthur Pendragon	J'ai rien contre les sangliers mais qu'est-ce qui vous a pris de m'appeler comme ça ?
Merlin	Je sais plus, de toute façon le sanglier c'est un animal sacré chez les druides.
Arthur Pendragon	Mais je suis pas druide moi, si vous avez envie de vous appeler le sanglier, rien ne vous en empêche. Et puis en plus, moi c'est Arthur ça veut dire « ours » alors je vois vraiment pas ce que vous venez m'emmerder avec votre sanglier.
Merlin	Parce qu'un ours c'est mieux peut-être ?
Arthur Pendragon	Je dis pas ça, je dis que c'est mon nom.
Merlin	Un sanglier blessé ça peut être très dangereux figurez-vous, ça peut très bien attaquer un ours alors méfiez-vous !
Arthur Pendragon	Bon allez ça devient débile, je m'en vais.
Merlin	C'est ça, partez,c'est plus facile que de dire merci !
Lancelot du Lac	Alors ça vient de qui cette histoire de sanglier ?
Arthur Pendragon	Ah non c'est bon, c'est rien, c'est parce qu'on s'était mal compris, c'est rien du tout.
Père Blaise	Et qu'est-ce que je fais pour les écritures, je continue à vous appeler le Sanglier De Cornouailles ?
Arthur Pendragon	Ah non, ah non non non, non moi c'est Arthur Roi de Bretagne et c'est barre.
Lancelot du Lac	Mais vous êtes sur que tout va bien avec Merlin ?
Père Blaise	Oui parce qu'il nous avait semblé entendre une petite dispute.
Arthur Pendragon	Non, non mais non mais, ça va, tout va bien. Non mais c'est pas ça, non c'est parce que au-delà du sanglier, euh… lui ce qui l'embêtait un petit peu, c'est qu'il n'a pas de surnom… euh… il a, il a l'Enchanteur, ça c'est plutôt le métier donc là, il voulait un surnom. Donc on a trouvé un compromis
Lancelot du Lac	Coco l'Asticot ?
Père Blaise	Mais en référence à quoi ?
Arthur Pendragon	En référence à… rien c'est lui qui y tient. C'est son oncle je crois, non.
Père Blaise	Son oncle ?
Lancelot du Lac	Mais son oncle c'est Coco ou l'as…
Arthur Pendragon	Alors attendez, c'est bon donc le problème est réglé. Merci beaucoup.
Père Blaise	Bon. Et vous, pas de surnom, vous le regretterez pas.
Lancelot du Lac	Même pas avec un ours ?
Arthur Pendragon	A la limite si vous y tenez, mais avec un ours hein, c'est tout.
Père Blaise	Bon et ben je verrai. Si je trouve quelque chose de bien, je le garde.
Guenièvre	Le dragon d'argent allait fondre sur le chevalier Gallois, lorsque Merlin, que l'on nomme « Coco l'Asticot »… Ah tiens, je savais pas ça…
Arthur Pendragon	Marchez, marchez.
Guenièvre	… apparu. Le dragon hurla
Arthur Pendragon	Quoi ? Il est complètement débile ce prêtre ?
