Guenièvre	Bon, si on allait se coucher ?
Arthur Pendragon	Allez-y j’arrive.
Guenièvre	Vous venez pas tout de suite ?
Arthur Pendragon	Si, j’arrive.
Guenièvre	Eh bah venez !
Arthur Pendragon	Mais c’est bon partez devant bon Dieu, on n’est pas obligé de rester tout le temps collés comme une paire de cerises !
Guenièvre	 Mais on n’est jamais collés ! On fait jamais rien ensemble au même moment !
Arthur Pendragon	Eh ben mettons que c’est un style … Alors allez vous coucher, j’arrive dans trois heures !
Arthur Pendragon	Ah !
La Dame du Lac	Bonsoir, ça va je vous dérange pas ?
Arthur Pendragon	Pas du tout !
La Dame du Lac	Et vous faisiez quoi là ?
Arthur Pendragon	 Comment je faisais quoi ? Ben rien vous voyez bien que je fais rien ?
La Dame du Lac	Oui, vous faisiez rien !
Arthur Pendragon	Je me détends quoi, je me chauffe les arpions un peu à la cheminée avant d’aller me pager !
La Dame du Lac	Vous voulez bien arrêter de me prendre pour une dinde ?
Arthur Pendragon	Ben quoi qu’est ce qu’il y a ?
La Dame du Lac	Je vous ai souvent vu faire ça mais j’ai jamais vraiment compris, je trouvais ça bizarre mais bon j’ai pas cherché plus loin.
Arthur Pendragon	Mais de quoi qui est bizarre ?
La Dame du Lac	Finalement j’ai compris … la lance là, c’est quoi ?
Arthur Pendragon	Comment c’est quoi, c’est une lance !
La Dame du Lac	Oh bah oui … et vous les lances vous les conservez dans du linge !
Arthur Pendragon	Je les conserve dans du … comment ça . il faut bien que je les range quelque part euh …
La Dame du Lac	Oui … et puis je suppose que ça vous aide à réfléchir !
Arthur Pendragon	 Exactement.
La Dame du Lac	Ouais eh ben vous voyez moi aussi je fais ça, des fois je sors des trucs, je les pose et puis je réfléchis devant pendant une heure et demie…
Arthur Pendragon	Attendez mais de toute façon je fais bien ce que je veux non ? De quoi je me mêle ?
La Dame du Lac	Alors vous je sais pas, mais moi je me mêle que cette histoire elle me plaît pas du tout….
Arthur Pendragon	Quelle histoire ?
La Dame du Lac	La lance là, ce n’est pas ça que vous appelez la Regia par hasard ?
Arthur Pendragon	 Qui ça "vous" ?
La Dame du Lac	Vous, les Romains !
Arthur Pendragon	Mais je suis pas Romain !
La Dame du Lac	Ho bah ça dépend pour quoi hein, parce qu’il y a un tas de choses que vous préférez chez les Romains plutôt que chez les Celtes !
Arthur Pendragon	Tiens donc, et quoi par exemple ?
La Dame du Lac	La bouffe déjà,  le climat, la politique, la stratégie martiale, la mer, la montagne, et puis même les femmes alors ….
Arthur Pendragon	Oui bah voilà, c’est tout.
La Dame du Lac	Ah nan mais si il y avait que ça, ça irait hein . Mais ça, à moins que je ne me trompe, c’est la Regia. Vous profitez d’un moment de solitude, vous la sortez, vous la mettez bien en évidence et puis vous vous prenez la tête dans les mains. Alors excusez-moi si je me trompe, mais j’ai bien l’impression que vous êtes en train de prier Mars.
Arthur Pendragon	 Prier Mars …. Ah ah prier Mars. Peut-être oui et alors, qu’est-ce que ça peut faire.
La Dame du Lac	Vous êtes en train de prier un Dieu romain ! Vous vous foutez de ma gueule ou quoi ! Je vous signale que vous êtes légèrement engagé dans une quête au nom du Dieu unique !
Arthur Pendragon	Parce que le Dieu unique il est Celte peut-être ?
La Dame du Lac	Heu . non, le Dieu unique, il est … ben, il est unique.
Arthur Pendragon	Oui ben voilà,  et vous vous êtes quoi au juste ? Avec vos cheveux oranges et votre peau blanche comme une merde de crémier vous êtes pas Celte des fois ?
La Dame du Lac	Bah si … à la base si !
Arthur Pendragon	A la base ! Nan mais qu’est-ce que c’est, vous faites mi-temps chez les uns, mi-temps chez les autres !
La Dame du Lac	Non non, c’est pas ça !
Arthur Pendragon	C’est pas ça ! La religion c’est le bordel, admettez-le ! Alors laissez-moi prier ce que je veux tranquille ! ça m’empêche pas de la chercher votre saloperie de Graal !
Arthur Pendragon	Mais j’ai pas dit que j’aimais pas les rousses !
La Dame du Lac	N’empêche que vous préférez les romaines, elles sont pas tellement rousses, que je sache !
Arthur Pendragon	J’ai un faible pour les latines …
La Dame du Lac	M’enfin, une rousse pourrait très bien vous plaire, je vous ferais dire …
Arthur Pendragon	Eh ben débaroulez sur le plan terrestre et invitez-moi à bouffer, on verra bien !
La Dame du Lac	C’est ni plus, ni moins que de la ségrégation.
Arthur Pendragon	Bon, si je dis plus de mal des rousses, je peux prier Mars ou pas ?
