Arthur Pendragon	Ah tiens, vous êtes là.
Merlin	Ben oui pourquoi ?
Arthur Pendragon	Vous allez à votre labo ?
Merlin	Ah non pas là, non, non.
Arthur Pendragon	Ah non. Vous allez y aller tout à l’heure non.
Merlin	Non plus, non.
Arthur Pendragon	D’accord…heu on peut y aller là si ça vous dérange pas ? Faudrait que je vous parle ?
Merlin	Ben ça dépend. Vous avez les clés.
Arthur Pendragon	C’est quand même dingue qu’on puisse pas ouvrir cette porte. En plus on se gèle les meules là.
Merlin	Non mais Elias va sûrement pas tarder.
Arthur Pendragon	Pff…. je comprends que vous soyez pas le roi du rangement m’enfin quand même, les clés de votre labo vous pourriez vous débrouiller pour pas les perdre.
Merlin	Mais je les ai pas perdues. C’est Elias qui les a.
Arthur Pendragon	Non mais y’a toujours eu deux jeux de clés pour le labo hein. Elias il est censé avoir les siennes et vous les vôtres.
Merlin	Non ! C’est Elias qui a les deux !
Arthur Pendragon	Comment ça ?
Merlin	Les siennes et les miennes.
Arthur Pendragon	Oui, non oui mais j’ai compris. Mais comment ça se fait.
Merlin	ça s’est mal goupillé…
Arthur Pendragon	Mais c’est à dire ? Vous les avez prêtées pis il vous les a pas rendues ?
Merlin	Non…heu…il a dit qu’à partir de maintenant il était hors de question que je refoute les pieds dans mon labo.
Arthur Pendragon	Quoi ? Mais qu’est-ce que c’est que ct’histoire ?
Merlin	D’ailleurs Sire, ça vous embête si on se met on peu plus loin ? Elias veut pas que j’approche de la porte à moins de trente pieds ?
Arthur Pendragon	Est-ce que vous allez finir par m’expliquer ce que c’est que ce bordel ?
Elias de Kelliwic’h	Quel bordel ? Le labo ? Vous rigolez Sire ? ça a jamais été aussi rangé ?
Merlin	Oh ça va hein ! Le couplet sur le rangement j’en ai soupé merci !
Arthur Pendragon	Comment ça se fait qu’il a pas ses clés ce machin là ?
Merlin	Il veut pas me les rendre la sale bête !
Elias de Kelliwic’h	Non, je lui rendrai pas désolé. Au début j’ai été gentil, je le laissais bricoler, maintenant ça va, il faut que je bosse. Je fais pas des ateliers découvertes.
Arthur Pendragon	Enfin mais qu’est-ce que c’est que ce cirque. Je vous rappelle quand même que vous étez censés collaborer tous les deux.
Merlin	Tac ! Ah elle est belle la collabarotion !
Elias de Kelliwic’h	Vous m’avez pas dit ça. Vous m’avez dit qu’il fallait trouver une solution pour passer le cran au-dessus.
Arthur Pendragon	Oui ! Passer le cran au-dessus en collaborant !
Elias de Kelliwic’h	En collaborant avec ça ?
Merlin	Oh ça va, ça va ! Vous avez voulu en faire qu’à votre tête et c’est tout ! Vous écoutez pas les consignes !
Elias de Kelliwic’h	Non mais Sire, on va être sérieux deux minutes. Ou alors vous m’expliquez comment je fais pour collaborer avec ce gugus qui sait même pas faire la différence entre un jus de navet et une pisse d’ours.
Merlin	La pisse d’ours elle avait le goût de navet, c’est tout !
Elias de Kelliwic’h	Mais ça ou autre chose. C’est soixante conneries par jour. Moi je peux pas, j’ai pas le temps.
Arthur Pendragon	Bon écoutez ! Je ne vais pas revenir sur les raisons qui m’ont amené à penser qu’il était plus prudent pour Kaamelott de compter deux enchanteurs plutôt qu’un, ça ça me regarde ! Par contre, là je vous demande pas votre avis hein, vous allez coller vos miches tous les deux derrière vos mixtures et vous allez me faire une potion de guérison des plaies à DEUX ! C’est compris !
Elias de Kelliwic’h	Vous voulez pas que je la fasse tout seul ? J’en ai pour une demi-heure ?
Merlin	A deux bon sang ! Vous êtes sourd !
Arthur Pendragon	Je reviens dans une heure. Et si j’entends gueuler, mais à peine hein, genre "oh qu’est-ce que c’est etc…", je vous colle aux cachots tous les deux pendant une semaine. C’est clair ça. Attention hein.
Arthur Pendragon	Voilà, c’est bon ? ça a marché ?
Elias de Kelliwic’h	ça dépend quoi.
Arthur Pendragon	Ben c’est pas ça ? C’est pas de la potion de guérison des plaies ?
Elias de Kelliwic’h	Non, c’est de la bile de renard.
Arthur Pendragon	De la…bile de renard ? Qu’est-ce que vous voulez que je foute de ça ?
Elias de Kelliwic’h	Nous on a fait comme vous avez dit, on s’est partagé les tâches. Bon pour la potion de guérison des plaies, heu, on fait bouillir du sable et des herbes d’un côté, et de l’autre, on fait mariner des racines dans de la bile de renard.
Arthur Pendragon	Et ben ?
Elias de Kelliwic’h	Ben moi je me suis occupé de la marinade, bon ben ça très bien, c’est fait . Et pis lui ben il s’est occupé de faire bouillir de l’eau et…pis ça lui a pété à la tronche.
Merlin	 Je sais pas ce qui s’est passé ! Y’a dû y avoir un problème au moment ou j’ai mis le feu !
Elias de Kelliwic’h	Donc, vous avez la moitié du résultat
Arthur Pendragon	Mais je peux m’en servir de ça moi ?
Elias de Kelliwic’h	Ben si vous tombez sur un enchanteur qui sait faire bouillir de l’eau vous pouvez toujours tenter la potion de guérison des plaies. Mais bon…
Arthur Pendragon	Sans blague, si vous voulez pas vous retrouver sur le carreau, je vous conseille de mettre un coup de collier. Parce qu’à force de passer pour un con et de foirer systématiquement tout ce que vous faites, vous allez finir par devenir une légende.
Merlin	 Oui bon ben j’ai la feuille en rideau, ça va !
Arthur Pendragon	 Je dis que vous allez devenir une légende !
Merlin	Ah…
