Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui se passe ?
Léodagan	Bah y a Caïus, qui est là.
Arthur Pendragon	A cette heure-ci ? C’est quoi, une attaque ?
Lancelot du Lac	Non, il est tout seul.
Arthur Pendragon	Bon… j’arrive.
Léodagan	Qu’est-ce qu’y fout, il s’habille ?
Lancelot du Lac	Je sais pas.
Léodagan	Ben du coup qu’est-ce qu’on fait, on s’habille aussi ?
Lancelot du Lac	Mais j’en sais rien, merde !
Caius Camillus	Là les vieux gars, c’est la fin. L’empire romain ça battait déjà de l’aile mais là… ça coule à pic. Place aux jeunes.
Arthur Pendragon	Ca vous prend souvent les angoisses nocturnes comme ça ?
Lancelot du Lac	Nous, quand on vous charrie comme quoi Rome fout le camp c’est pas méchant, faut pas prendre ça au pied dmadamee la lettre.
Léodagan	Hé, avé César.
Caius Camillus	Attendez, si je vous fait lever du paj’ à quatre heures du mat’ c’est qu'y a matière, vous me prenez pour un malpoli ?
Arthur Pendragon	Oh, bah la semaine dernière quand vous avez essayé de percer la muraille avec votre armée de cavaliers en jupette, c’est pas la politesse qui vous a étouffé.
Caius Camillus	On va pas remettre ça sur le tapis !
Léodagan	Oh, mais commencez pas à lui rentrer dedans ! Vous voyez bien qu’il est pas dans son assiette…
Lancelot du Lac	On mélange pas le militaire et le privé.
Arthur Pendragon	Si on le mélangeait pas, on serait pas en train de découper du jambon avec l’ennemi !
Caius Camillus	« L’ennemi », tout de suite ! Ah, j’aurai pas dû venir…
Léodagan	Oh faîtes pas attention, quand il a pas ses 8 heures de sommeil c’est pas le même homme !
Lancelot du Lac	En plus la bataille on l’a gagnée. A quoi ça sert de ressasser ?
Caius Camillus	Si c’est pour entendre ça je préfère pas rester. Arthur
Caius Camillus	Non parce que l’histoire de la muraille Sud, croyez-moi croyez-moi pas, j’ai tout fait pour que le décurion annulle. Seulement les ordres, ils venaient de Rome.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez nous dire ?
Caius Camillus	On va abandonner l’île.
Lancelot du Lac	Quoi ?  !
Caius Camillus	Oui bah depuis la fameuse peignée qu’on s’est pris à la muraille Sud, à Rome ils ont décidé que Britannia… ils s’en foutaient. Ils nous rappellent chez mémé.
Léodagan	Enfin la scène du départ ça fait 10 ans que vous nous la jouez.
Lancelot du Lac	… et finalement vous êtes toujours là.
Arthur Pendragon	Ouais, vous percez même des murailles pendant qu’on a des pactes en cours !
Caius Camillus	Mais… le poisson, qui étouffe sur la berge, remue plus que celui qui est dans l’eau. C’est bien la preuve de ce que je dis
Arthur Pendragon	Donc ça y est ? Ce coup-ci, c’est bon, vous rentrez au bercail ?
Caius Camillus	Bah justement, cette nuit j’étais dans mon plumard, je cogitais…
Léodagan	Bah la prochaine fois, essayez de cogiter de jour.
Caius Camillus	Oui mais je bosse le jour moi. Je suis dans l’armée, je tiens pas un stand de crêpes.
Lancelot du Lac	Mais arrêtez de vous prendre le bec ! A quoi vous cogitiez ?
Caius Camillus	Justement je me disais
Lancelot du Lac	Et vous comptez faire quoi ?
Caius Camillus	Bah moi y’a qu'une seule chose qui compte, c’est ma femme et mes gosses alors que ça soit eux qui viennent, ou moi qui y aille… je vois pas la différence.
Caius Camillus	En fait c’est simple
Léodagan	Mais… vous désertez ou pas ?
Caius Camillus	Bah… je garde mon costard dans un coin, je fais le tour de la forêt genre je patrouille, et sinon je… je… déserte.
Lancelot du Lac	Hum ?
Caius Camillus	Je… déserte…
Arthur Pendragon	Okay.
Caius Camillus	Bon allez les comiques là, tirez-vous deux secondes.  Mais tirez-vous, réfléchissez pas ! Faut que je parlemente avec l’ennemi là, euh… d’un truc.  P’tain mais c’est dingue ça !
Arthur Pendragon	Bon, qu’est-ce qui a ?
Caius Camillus	Ah oui  Tenez-moi ça deux secondes Alors… y a pas du seigneur Breton là, hein ?
Léodagan	Ouais c’est pas mal…
Caius Camillus	Par contre pour le nom… comment on fait ?
Léodagan	C’est vrai que « Caïus »… euh ça fait quand même Romain « Caïus »…
Arthur Pendragon	En Breton ça fait Kai, comme notre sonneur .
Caius Camillus	Je vais pas m’appeler comme votre sonneur… ça fait clodo.
