Perceval de Galles	Moi, le problème quand je raconte mes aventures c’est que j’essaie de les rendre un peu… Arthur
Perceval de Galles	Bah ouais mais les faits…
Arthur Pendragon	Oui, non mais je sais bien, je sais bien que vous cassez pas douze dragons par semaine, ça…
Perceval de Galles	J’ai peur que ce soit pas intéressant si j’invente pas par-dessus.
Arthur Pendragon	Mais… Bon, par exemple là, pour cette fois, votre histoire de village abandonné. C’est pas mal ça, déjà, un village abandonné. Sans en rajouter, qu’est-ce qu’il s’est passé exactement.
Perceval de Galles	Bah rien… Y’avait pas un rat dans le bled.
Arthur Pendragon	Non mais y’avait pas un vieux dans votre truc ? Vous avez parlé d’un vieux ?
Perceval de Galles	Mais non, y’avait personne.
Arthur Pendragon	Le vieux aussi c’était du flan ?
Perceval de Galles	Mais c’est
Arthur Pendragon	Mais c’est vrai qu’y’a toujours un vieux dans vos histoires…
Perceval de Galles	Ouais ou une vieille, des fois.
Arthur Pendragon	Et à chaque fois c’est pas vrai ?
Perceval de Galles	Si, une fois. Un couple de vieux moisis qui m’avait jeté des carottes.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Perceval de Galles	Non mais je l’ai jamais raconté à la Table Ronde, ça.
Arthur Pendragon	Bref. Non mais, c’est normal d’inventer. Bon, faut pas tout inventer non plus mais… y faut savoir faire résonner l’histoire. La légende. Vous savez ce que ça veut dire « légende ».
Perceval de Galles	Je crois, oui. Mais je vais mettre deux heures à expliquer, ça va m’énerver.
Arthur Pendragon	La légende c’est
Perceval de Galles	C’est pour ça, je mets des vieux.
Arthur Pendragon	Déjà, une histoire, y faut bien la commencer. Bon euh… je vais pas vous citer Aristote –
Perceval de Galles	Qui ça ?
Arthur Pendragon	Aristote… Non, non non, mais c’est bon, vous connaissez pas ; c’est pas grave.
Perceval de Galles	C’est pas celui qui a écrit
Arthur Pendragon	Euuh… bah si. Si, si si, carrément.
Perceval de Galles	Non mais je savais ça.
Arthur Pendragon	Mais vous l’avez lu
Perceval de Galles	Non, je sais pas lire.
Arthur Pendragon	Mais vous savez quand même que c’est Aristote qui a écrit
Perceval de Galles	Les trois actes c’est les bonnes femmes qui sont mi-taupes, mi-déesses et qui ont forcés les mecs de Bethléem à construire les pyramides.
Arthur Pendragon	…donc, y faut avoir un bon début. Ce matin en réunion, première erreur
Perceval de Galles	J’arrive au village. Enfin, j’étais pas tout à fait arrivé. Parce que le village, il est en deux parties, en fait. Mais la première, c’est pas encore vraiment le village. Et du coup y’avait personne. Ni au début… parce que même dans la partie du village où c’est pas le village y’avait personne. Ça, ça change rien.
Arthur Pendragon	On bite rien et en plus on s’en fout ! Vous vous lancez trop dans les explications !
Perceval de Galles	Mais qu’est-ce qu’il faut que je dise alors ?
Arthur Pendragon	« J’arrive dans un village désert » !
Perceval de Galles	Mais du coup on comprend pas qu’y’a deux parties au village !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qu’on en a à secouer  qu’y’a deux parties au village ? Vous comptez me faire visiter ?
Perceval de Galles	Ah non, je compte même pas y retourner.
Arthur Pendragon	Voilà. « J’arrive dans un village désert ». Et après.
Perceval de Galles	Après en vrai ou avec mon vieux ?
Arthur Pendragon	Non non non non, après en vrai. On verra après avec le vieux.
Perceval de Galles	Ben en vrai euh… j’ai attendu dix minutes et puis je me suis barré.
Arthur Pendragon	Attendez, vous n’allez quand même pas me dire que vous n’avez rien du tout
Perceval de Galles	Je me retrouve au milieu d’un patelin, y’a pas un chat, pas un âne, pas une brouette
Arthur Pendragon	Non mais moi je me retrouve pas dans les patelins déserts si j’ai pas un indice de quelque chose ! Je pars pas au flan sans savoir ce que je cherche !
Perceval de Galles	Ben moi c’était à l’instinct, euh, comme ça.
Arthur Pendragon	Ah bah super. Bravo, magnifique. Parce que pour faire une légende avec ça, hein…
Perceval de Galles	C’est pour ça, je mets des vieux.
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas tout de mettre des vieux, enfin ! Y faut savoir quoi en faire !
Perceval de Galles	Bah c’était pas mal comment je l’ai fait arriver.
Arthur Pendragon	Pas mal ?
Perceval de Galles	Mais non il m’a rien dit !
Père Blaise	Rien du tout ?
Perceval de Galles	Bah je sais pas, « holà chevalier ! » ! Qu’est-ce que vous voulez qu’y me dise !
Galessin	Nous, rien. On comprend déjà pas d’où il est sorti, ce vieux…
Perceval de Galles	Ben il est sorti de chez lui, d’où voulez-vous qu’il sorte ?
Hervé de Rinel	Mais je croyais que toutes les maisons étaient abandonnées ?
Perceval de Galles	Ouais, ben vous de toute façon vos aventures c’est de la merde, alors…
