Arthur Pendragon	Tiens donc ! Qu’est-ce que vous glandouillez là vous ? J’croyais que vous étiez en mission.
Kay	Le seigneur Perceval vient vous faire son rapport Sire.
Arthur Pendragon	Son rapport ? Ah la vache ! Parce que vous voulez dire que là c’est fini. Bravo, j’imagine que c’est un franc succès.
Perceval de Galles	Exactement.
Arthur Pendragon	Comment exactement ? Parce que le médaillon d’Ether vous l’avez ramené peut-être ?
Perceval de Galles	Je suis allé voir le magicien, j’lai trouvé, il m’a donné une énigme à résoudre, j’ai répondu bon, il m’a félicité, il m’a donné ça en récompense.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que c’était l’énigme ?
Perceval de Galles	Heum… »Qu’est-ce qui marche à quatre pattes le matin, à quatre pattes à midi et à quatre pattes le soir ? »
Arthur Pendragon	Ouais et alors ?
Perceval de Galles	Moi j’ai dit
Arthur Pendragon	Pourquoi spécialement un renard ?
Perceval de Galles	Non mais on pouvait dire d’autres trucs si on voulait. Mais il m’a dit « ouais un renard c’est bon ».
Arthur Pendragon	Et ben mon vieux, on peut dire que vous vous êtes bien trouvés tous les deux.
Kay	Et en magie il était fort ?
Perceval de Galles	Pas mortel non. J’lui ai demandé de me faire un truc pour me montrer, ça a foiré. Il s’est cramé tout le dessus de la cuisse.
Arthur Pendragon	Et vous avez ramené le médaillon d’Ether.
Perceval de Galles	Ben ouais.
Arthur Pendragon	Bon ben écoutez Perceval, je.. hein…voilà. Bon ben je vous félicite pour votre acte de bravoure. Même si…ça casse pas des briques, m’enfin quand même, qui fait honneur à la cour de Kaamelott et qui représente un pas en avant vers la lumière du Graal.
Perceval de Galles	C’est à moi que vous parlez ?
Perceval de Galles	Sire, vous dormez ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qu’il y a encore ?
Perceval de Galles	Qu’est-ce qu’on va en faire du médaillon ?
Arthur Pendragon	Ben heu…sais pas moi. Le sorcier vous a appris à vous en servir ?
Perceval de Galles	Ouais mais je m’en souviens plus.
Arthur Pendragon	Vous vous souvenez au moins à quoi il sert ?
Perceval de Galles	Non plus, j’étais trop à fond dans l’énigme.
Arthur Pendragon	Bon ben…sais pas. On va le montrer à Merlin, des fois qu’il sache ce que c’est. Il saura pas. Puis du coup ben on le mettre dans la salle des coffres avec les trésors de guerre.
Perceval de Galles	Wouaw ! C’est mortel ça. Un truc à moi dans la salle des coffres. Sans déconner c’est pas trop la classe ?
Arthur Pendragon	La prochaine fois qu’on vous explique comment marche un truc comme ça, essayez de retenir parce que ça peut être très puissant ces trucs.
Perceval de Galles	Ouais j’ferai gaffe.
Arthur Pendragon	Allez dormez maintenant.
Perceval de Galles	Sire !
Arthur Pendragon	Quoi ?
Perceval de Galles	Vous m’accompagnerez pour mettre le médaillon dans la salle des coffres ?
Arthur Pendragon	Si vous voulez oui. Pourquou vous avez peur de vous perdre.
Perceval de Galles	Non mais je voudrais bien que vous soyez là pour me regarder quand je vais mettre le médaillon avec les autres trucs. Comme ça vous serez fier.
Arthur Pendragon	J’suis déjà fier. Mais je viendrai.
Perceval de Galles	Hyper classe.
Perceval de Galles	Vous avez vu ? J’ai failli me gerber.
Arthur Pendragon	Super…alors vous le placez votre machin ?
Perceval de Galles	J’le mets où ?
Arthur Pendragon	Ben où ça vous chante. Tenez, le petit coffre, ben il a une serrure enchantée, c’est Dagonet qui l’a placé là le mois dernier.
Perceval de Galles	Je sais jamais lequel c’est Dagonet.
Arthur Pendragon	Dagonet vous savez pas qui c’est ? Vous vous foutez de moi ?
Perceval de Galles	Non mais je le confonds. C’est un petit ?
Arthur Pendragon	Non
Perceval de Galles	Ouais ouais ouais. Avec des grosses moustaches et un œil qui dit merde à l’autre ?
Perceval de Galles	Ouais ouais mais je vois. C’est un petit avec une patte folle et les dents en avant.
Perceval de Galles	Ouais ouais. Il est toujours en train de se balader avec une super belle fille et des escalopes de dinde enveloppées dans de la salade.
Arthur Pendragon	Non non.
Perceval de Galles	Non non non mais c’est bon, je vois.
Arthur Pendragon	Bref ! Vous le placez votre médaillon ?
Perceval de Galles	Bon. Vous êtes fier ou pas ?
Arthur Pendragon	Oui oui non je suis très fier. Par contre magnez-vous parce que je me gèle.
Perceval de Galles	Bon je le mets à côté du coffre à Dagonet, même si je l’aime pas bien.
Arthur Pendragon	Dagonet vous l’aimez pas bien ?
Perceval de Galles	Ben si c’est celui que je crois, il est quand même hyper bizarre.
Arthur Pendragon	Mais c’est pas vrai !
Léodagan	Mais ils sont passés par où ? Les gardiens ont dit qu’ils avaient vu personne !
Arthur Pendragon	Mais est-ce que j’sais moi !
Perceval de Galles	Regardez-moi ce désastre ! Ils ont tout rafflé !
Perceval de Galles	Il y a juste mon médaillon, ils l’ont pas piqué.
Arthur Pendragon	Alors là j’aimerais comprendre !
Léodagan	Ben peut-être qu’ils étaient trop chargés.
Arthur Pendragon	Oh s’il vous plaît hein !  !
Perceval de Galles	Ah mais ça y est ! J’me souviens à quoi il sert ce truc.
Arthur Pendragon	A quoi ?
Perceval de Galles	Quand il est dans une pièce complètement fermée pendant une nuit…
Perceval de Galles	… il transforme tous les objets en gaz !
