Perceval de Galles	Je voulais vous dire
Perceval de Galles	Vous répondez pas ?
Arthur Pendragon	Non. Quand je comprends, je réponds pas.
Perceval de Galles	Qu’est-ce que vous comprenez pas ?
Arthur Pendragon	Votre phrase.
Perceval de Galles	Jai dit
Arthur Pendragon	Hum, ça veut rien dire, je réponds pas.
Perceval de Galles	Comment on dit alors ?
Arthur Pendragon	Comment on dit quoi ?
Perceval de Galles	Que c’est sympa que nos repas soient réguliers alors que vous avez quand même du boulot.
Arthur Pendragon	Ben vous dites ça, voilà.
Perceval de Galles	Réguler les repas, ça veut pas dire ça ?
Arthur Pendragon	Non.
Perceval de Galles	Ah ouais. Non mais ça c’est quand j’essaie de faire des phrases pour vous.
Arthur Pendragon	Essayez de faire des phrases pour vous déjà, on verra après le reste.
Perceval de Galles	Sire, j’aurais un petit service à vous demander.
Arthur Pendragon	Je vous écoute.
Perceval de Galles	Je demande à vous, parce que j’sais que vous savez vachement bien expliquer les choses.
Arthur Pendragon	 Ah bon ?
Perceval de Galles	Non rigolez pas Sire. Moi tous les trucs que vous m’avez expliqués, c’est là . C’est rentré, ça bouge pas.
Arthur Pendragon	Et qu’est-ce que vous voulez que je vous explique ?
Perceval de Galles	En fait c’est pas vraiment pour moi. Il faudrait que vous m’expliquiez quelque chose pour que j’explique à quelqu’un d’autre.
Arthur Pendragon	Tiens donc.
Perceval de Galles	Moi faut bien que je pige, comme ça derrière je peux transposer.
Arthur Pendragon	Transmettre ?
Perceval de Galles	Ouais, c’est ça qu’on dit
Arthur Pendragon	Transmettre à autrui.
Perceval de Galles	D’accord. C’est chaud quand même.
Arthur Pendragon	C’est ça que vous voulez que je vous explique ?
Perceval de Galles	Non, non, non, ça déjà, c’est…c’est chaud.
Arthur Pendragon	A qui est-ce que vous voudriez expliquer quelque chose ?
Perceval de Galles	A ma grand-mère. Parce que moi je vois bien à peu près ce qu’elle veut dire, mais elle arrive pas à le formater.
Arthur Pendragon	A le formuler ?
Perceval de Galles	Ouais c’est ça. Alors je pensais à un truc
Arthur Pendragon	Ah oui, oui, oui…je m’en souviens, oui.
Perceval de Galles	Ben voilà. C’était clair, j’avais tout compris.
Arthur Pendragon	Quand je vous ai appris à tirer à l’arc vous avez tout compris ?
Perceval de Galles	Parce que c’était hyper simple.
Arthur Pendragon	Mais, vous savez tirer à l’arc maintenant ?
Perceval de Galles	Ah ben j’ai pas réessayer depuis mais y’a pas de raison.
Arthur Pendragon	La fois où je vous ai appris à tirer à l’arc, ça a duré une matinée complète, vous avez pété deux cordes, vous vous êtes foutu l’arc dans l’œil trois fois, dans mon œil à moi deux fois et vous avez fini par planter une flèche dans le cul d’un cheval derrière vous.
Perceval de Galles	Ah ben ouais mais après il faut un peu de technique. Mais c’était bien expliqué, c’est ça que je veux dire.
Arthur Pendragon	Mais enfin je vous ai traité de gland toute la matinée, vous m’avez foutu les nerfs en biseau au bout d’un quart d’heure, vous avez pris des calottes par grappe de cinq, qu’est-ce que vous venez me chanter avec vos « bien expliqué » ?
Perceval de Galles	Ben en tout cas, j’ai tout compris. C’est comme le coup du demi-poulet.
Arthur Pendragon	Quel demi-poulet ?
Perceval de Galles	Avant je disais qu’il fallait jamais commander un demi-poulet dans une auberge parce que ça gaspille une moitié de poulet à chaque fois.
Arthur Pendragon	Ah ça…
Perceval de Galles	Ben après vous m’avez expliqué, j’avais tout compris. Ça gaspille pas en fait. Je sais plus comment ça marche le truc mais y’a une technique, en tout cas, ça gaspille pas.
Arthur Pendragon	Bon, allez, qu’est-ce qu’il faut que je vous explique ?
Perceval de Galles	Non mais c’est pas pour moi.
Arthur Pendragon	Non non, je sais, ça va, ça va, j’ai compris. Mais allez-y.
Perceval de Galles	C’est ma grand-mère. Elle a eu sept fils
Arthur Pendragon	Eh ben mon vieux…
Perceval de Galles	Faudrait qu’elle leur explique un peu comme vous, bien dans l’ordre et tout. Comme ça ils comprennent bien. C’est fastoche ou pas ?
Arthur Pendragon	Heuuu…là faut que je prenne deux minutes quand même.
Arthur Pendragon	Si, à la limite il pourrait y avoir un truc, avec la nuit qui tombe
Perceval de Galles	La nuit qui tombe ?
Arthur Pendragon	Ouais. Oui parce que la nuit qui tombe c’est inévitable, comme le décès de votre grand-mère, et la nuit qui tombe c’est évident, y’a pas besoin de le dire, tout le monde le sait, comme l’amour que votre grand-mère a toujours porté à ses enfants. Vous voyez le…Hum. Niveau intellectuel ils en sont où vos oncles ?
Perceval de Galles	Heu, c’est plutôt des cons.
Arthur Pendragon	Votre père aussi ?
Perceval de Galles	Oula.  Ils vont rien piger ?
Arthur Pendragon	Ben c’est toujours un peu délicat de parler d’amour aux cons.
