Séli	Je vous présente Séfriane, la nièce du duc d’Aquitaine. Comme vous pouvez le constater, elle attend un heureux événement. Elle vient assister à la réunion, ‘paraît que vous êtes au courant ?
Arthur Pendragon	Oui, oui. Tout à fait. Merci.
Séli	Je croyais que c’était interdit aux femmes les réunions.
Arthur Pendragon	C’est… plus compliqué que ça…
Séli	je peux rester alors ?
Arthur Pendragon	Non.
Séli	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que… c’est interdit aux femmes… pas enceintes. Merci, vous pouvez nous laisser.
Léodagan	Dès que c’est moi qui ai besoin d’un truc comme par hasard, y a plus de budget.
Arthur Pendragon	Non non non, attention j’ai pas dit « y a plus de budget » simplement je regarde la proposition, je pense que ça mérite…réflexion…
Arthur Pendragon	Qu’est… Qu’est-ce que vous faîtes ?
Séfriane d’Aquitaine	Je range un peu.
Arthur Pendragon	Non non non non touchez à rien. Touchez à rien, voilà laissez ça tranquille.  Parce que… « A-t-on réellement besoin de béliers ? » C’est la question que je le pose…
Bohort	Comme si on allait assiéger des forteresses, « nous »…
Arthur Pendragon	Voilà…
Léodagan	Comment ça « nous » ? Le jour où on assiège une forteresse on la casse comment la porte ? Avec les pieds ?
Séfriane d’Aquitaine	Non mais c’est vrai que dans votre position vous avez plus de chance de subir un siège plutôt que d’en organiser un.
Arthur Pendragon	Nan mais attendez… euh, vous dîtes rien vous.
Séfriane d’Aquitaine	Non mais je dis ça comme ça… c’est tout.
Arthur Pendragon	Non mais ni comme ça ni autrement, vous ne dites rien, c’est tout.
Séfriane d’Aquitaine	Pardon.
Arthur Pendragon	Voilà..
Bohort	Mais vous vous rendez compte du prix qu’ils coûtent ces béliers ? En quoi sont-ils faits, je vous le demande ?
Léodagan	C’est le prix.
Arthur Pendragon	Non mais c’est vrai quand même, c’est raide.
Séfriane d’Aquitaine	C’est pas donné.
Bohort	Sans être un spécialiste de la chose, je pense qu’avec un tronc d’arbre et trois paires de sangles, on peut très bien enfoncer une porte.
Arthur Pendragon	C’est pas pour faire le rapiat mais je suis assez d’accord.
Séfriane d’Aquitaine	En Aquitaine moi j’ai déjà…
Arthur Pendragon	Non, mais ça suffit, maintenant ! Enfin, je vous dis de la fermer ! C’est quand même pas compliqué.
Séfriane d’Aquitaine	J ‘allais dire un truc qui va dans votre sens !
Arthur Pendragon	Mais j’en ai rien à foutre enfin, je suis en pleine réunion militaire, vous êtes là pour écouter vous écoutez. Qu’est-ce que vous allez faire, des commentaires ? Qu’est-ce que vous en savez ?
Séfriane d’Aquitaine	J’en sais que j’ai le prix sous les yeux et je suis quand même assez grande pour voir que si vous achetez des troncs d’arbres à ce prix-là, vous êtes en train de vous faire enfler.
Léodagan	Eh oh oh, mais c’est pas des troncs d’arbres ! C’est des béliers de première catégorie, avec une tête de bélier en bois sculpté, en bois spécial et…
Bohort	Mais à la première porte défoncée elle éclate en morceau votre sculpture !
Léodagan	Mais je croyais qu’onn' en défonçait pas des portes ?
Séfriane d’Aquitaine	Au bout d’un moment faudrait quand même savoir si vous comptez assiéger quelque chose ou pas !
Arthur Pendragon	Mais mêlez-vous de  vos fesses !
Léodagan	Et oh, ah mais si vous voulez vous balader avec des troncs d’arbres et qu’on passe pour des clodos, c’est vous qui voyez, hein !
Bohort	Je trouve incroyable que vous osiez venir nous coller des projets hors de prix sous le nez alors que par plus tard que la semaine dernière , le roi vous a autorisé la construction de trois tourelles supplémentaires à vingt lieux du mur d’Hadrien où, excusez-moi de vous le dire, nous ne foutons jamais les pieds !
Séfriane d’Aquitaine	Mais c’est justement par ce qu’on n' y fout jamais les pieds qu’il faut mettre des tourelles !
Léodagan	Ah !
Arthur Pendragon	Mais bouclez-làààààà !
Bohort	Les budgets ne sont pas extensibles à volonté, j’en suis parfaitement désolé.
Léodagan	Pour faire la guerre, il faut de l’argent. C’est pas moi qui l’invente.
Séfriane d’Aquitaine	Ah, bah ça c’est simple ! J’ai besoin de ci, j’ai besoin de mi,vous croyez quoi, que ça se trouve dans le cul des poules le fric ?
Bohort	Non, mais ça fait rien, on n’a qu'à s’arrêter de manger pendant trois mois, on sera tellement content avec nos béliers sculptés !
Léodagan	Non mais oh, c’est le royaume de Bretagne ou pas ? Faut que ça jette un peu l’armement.
Séfriane d’Aquitaine	Non mais allez-y ! Allez ! Coulez la baraque !
Séfriane d’Aquitaine	Vous viendrez pas pleurer quand on se retrouvera sur les genoux ! (
Séfriane d’Aquitaine	je suis enceinte, je suis enceinte…
Séli	Qu’est-ce que c’est que ce bronx là-dedans ?
Séfriane d’Aquitaine	Quand je vais dire à mon oncle combien vous raquez pour vos béliers pourris, il va bien se marrer.
Arthur Pendragon	Mais votre oncle mes béliers pourris, il va se les prendre dans le fion !
Séfriane d’Aquitaine	Vous êtes tous des zéros.
Arthur Pendragon,Bohort,Léodagan	Et oh oh oh !
Séfriane d’Aquitaine	Quoi qu’est-ce qu’il y a ? On cherche la marave ?
