Guenièvre	Brr le froid revient, vous ne trouvez pas ? Je suis étonnée qu’il fasse déjà si froid en cette saison. Ah mais vous me répondez même plus maintenant hein.
Arthur Pendragon	Excusez-moi, oui vous avez raison, on dirait que ça se rafraichit.
Arthur Pendragon	 Bon je vais aller me coucher moi.
Ygerne de Tintagel	Oh bah vous avez bien cinq minutes ? Non ? Pour une fois qu’on peut parler tranquillement …
Arthur Pendragon	Mais de quoi est ce que vous voulez me parler ?
Ygerne de Tintagel	Mais de rien en particulier ! Déjà, comment allez-vous ?
Arthur Pendragon	Comment je vais ? C’est-à-dire ?
Ygerne de Tintagel	En général … vous vous en sortez ?
Arthur Pendragon	Ben je m’en sors, oui ça dépend de quoi.
Ygerne de Tintagel	Moi je vais vous dire, avec toutes les responsabilités que vous avez, je me demande comment vous faîtes.
Arthur Pendragon	 Oui c’est sûr, c’est sûr c’est pas marrant tous les jours.
Ygerne de Tintagel	Le problème c’est pas tellement vous, vous bon vous êtes un meneur, vous ne ressentez pas la fatigue, voilà vous êtes une exception. Ce qui me gêne, je vous le dis en toute franchise, c’est votre entourage.
Arthur Pendragon	 Mon entourage ? Lequel ?
Ygerne de Tintagel	Le plus proche …. Ah attention, je me permettrais pas de critiquer hein.
Arthur Pendragon	Non bien sûr, ce n’est surtout pas votre genre.
Ygerne de Tintagel	Moi tant que vous êtes content..
Arthur Pendragon	Nan mais quand même, développez parce que ça m’intéresse.
Ygerne de Tintagel	Je trouve que les gens qui vous collent de près ne sont pas ceux qui vous soutiennent le plus. Cette belle-famille, au demeurant charmante, vit parfaitement à vos crochets.
Arthur Pendragon	Au demeurant charmante ? Ma belle-famille ? Vous êtes sûre que vous couvez pas quelque chose vous ?
Ygerne de Tintagel	Ce n’est pas d’eux que vous obtiendrez le soutien, l’encouragement dont vous avez besoin.
Arthur Pendragon	Oui ça c’est sûr que depuis le temps, j’ai un peu abandonné l’idée.
Ygerne de Tintagel	Pourquoi ne vous rapprocheriez-vous pas de vos racines ? Des gens de votre sang ! La Carmélide c’est bien gentil mais sans être blessante, c’est quand même un peuple de paysans perdus là-haut vers le Nord d’Hadrien. Tintagel c’est autre chose,  en plus en cette saison c’est magnifique. Tiens j’y pense, c’est la fête de l’hiver dans une semaine, profitez-en pour passer quelques jours.
Arthur Pendragon	 J’en étais sûr que vous alliez revenir me gonfler avec votre fête pourrie. Combien de fois faudra vous dire que j’y foutrai pas les pieds ?
Ygerne de Tintagel	Arthur ne soyez pas borné !  !
Arthur Pendragon	M’en fous j’irai pas.
Arthur Pendragon	Vous n’avez rien à faire ici.
Ygerne de Tintagel	Bien au contraire, je ne saurais être plus à ma place.
Léodagan	Ah attention parce que votre numéro de duettistes je commence à le connaitre par cœur … Alors j’avise
Arthur Pendragon	Oh bah elle peut rentrer chez elle tout de suite parce que j’irai pas.
Ygerne de Tintagel	J’ai compris, tant pis pour vous qu’est-ce que vous voulez que je vous dise ! Vous ne savez pas profiter des belles choses de votre pays natal.
Léodagan	Oh mais vous me prenez pour un cèpe tous les deux, j’ai dit pas de trucs privés.
Arthur Pendragon	Oh les belles choses de mon pays natal !
Léodagan	Mais vous m’entendez ou pas ?
Arthur Pendragon	Et la tante Cryda elle en fait partie des belles choses ? Parce que moi je la classe dans les 15 premières connasses du monde Celte.
Ygerne de Tintagel	Cette femme a beaucoup souffert !
Léodagan	Bon on arrête tout, je suis désolé mais c’est n’importe quoi !
Ygerne de Tintagel	Une seconde, j’ai un message du Conseil des anciens de Tintagel à adresser au Gouvernement de Kaamelott.
Arthur Pendragon	Les Anciens de Tintagel je les em….
Léodagan	 STOP !  ça suffit ! On vous écoute.
Ygerne de Tintagel	Les anciens ont décidé qu’a compter d’aujourd’hui, Tintagel ne paierai plus aucune taxe au gouvernement de Kaamelott, à moins que le Roi de Bretagne ne réponde favorablement à l’invitation de la grande fête de l’hiver qui lui est adressée.
Léodagan	Quand même, vous croyez pas que vous exagérez ?
Arthur Pendragon	Je veux pas y aller.
Léodagan	Vous avez une idée du pognon sur lequel on s’asseoit avec vos conneries ?
Arthur Pendragon	 Je veux pas y aller.
Léodagan	Tout Tintagel qui verse plus un rond jusqu’à nouvel ordre ! Et on peut même pas envoyer l’armée parce que c’est votre mère !
Arthur Pendragon	Je sais mais je veux pas y aller !
Léodagan	Bon, vous croyez pas que vous pouvez faire passer les intérêts du gouvernement avant vos petites histoires de famille ?
Arthur Pendragon	Si ! Mais je veux pas y aller !
