Arthur Pendragon	Il peut pas se lever. Il peut pas se lever deux jours avant une mission en forêt.
Lancelot du Lac	Ah oui tiens j’y avais pas pensé à ça.
Arthur Pendragon	Ben, vous allez me le chercher et vous me le descendez à coups de pompe dans le cul !
Lancelot du Lac	Ah non ! Non j’aime autant pas Sire !
Arthur Pendragon	Pourquoi pas ?
Lancelot du Lac	Parce que… parce que je l’ai cru moi le coup de la maladie. Je lui ai même fait un lahus sur le repos, comme quoi c’était important qu’il prenne soin de lui. Non si j’y vais, je vais avoir l’air d’un con.
Arthur Pendragon	Allez debout.
Bohort	Non Sire, je ne suis pas en état.
Arthur Pendragon	Vous allez vous lever oui ? Vous préférez que je foute le feu au pageot ?
Bohort	Sire ! Je ne vous serai d’aucune utilité en forêt, je n’ai aucun talent pour le pistage et… !
Arthur Pendragon	Et rien du tout ! J’ai décidé que vous faisiez partie de cette mission, vous venez et puis c’est marre, mais depuis quand vous discutez mes ordres vous !
Bohort	Depuis que j’ai cette douleur terrible au mollet ! Je peux à peine poser le pied par terre !
Arthur Pendragon	Hé ben, vous ferez le trajet à cloche-pied levez-vous !
Bohort	Prenez Karadoc. Il a autant de flair qu’un cochon truffier, et ses mollets sont en parfait état.
Bohort	HAAAAAAAAA ! HAAAAAAAAA ! Sire !
Arthur Pendragon	Tiens, ça va mieux le mollet ?
Bohort	Et les petits pigeons ? Vous croyez peut-être qu’ils se nourrissent tous seuls les petits pigeons ?
Arthur Pendragon	Bohort, vous commencez sérieusement à m’emmerder.
Lancelot du Lac	Oui, moi aussi.
Arthur Pendragon	Je vous rappelle la routine. Je pars le premier en éclaireur, Bohort vous partez dans une heure, et Lancelot encore une heure après.
Bohort	Mais, mais vous ne voulez pas dire qu’on se sépare !
Lancelot du Lac	Mais évidemment que si, c’est beaucoup plus sûr !
Arthur Pendragon	Mais vous allez pas la ramener encore, vous avez la place la plus facile !
Bohort	La place la plus facile ? Mais je suis tout seul ?
Lancelot du Lac	Le roi vous nettoie le terrain, et moi j’arrive derrière au cas où vous vous feriez embusquer.
Bohort	Vous arrivez, vous arrivez une heure après !
Arthur Pendragon	Enfin Bohort, est-ce que vous croyez qu’on est en train de vous demander votre avis ?
Bohort	Raccourcissez au moins le délai !
Lancelot du Lac	Quoi trois quarts d’heure ? Ca va pas changer grand-chose ?
Bohort	Non plutôt à trente secondes. Ou même, on part ensemble. C’est plus sympa.
Arthur Pendragon	Une heure entre chaque. Sinon ça va mieux le mollet.
Lancelot du Lac	Bohort ! Bohort !
Bohort	Seigneur Lancelot ? C’est vous ?
Lancelot du Lac	Bohort !
Lancelot du Lac	Mais qu’est-ce qui se passe ?
Lancelot du Lac	C’est vous qui semez des cailloux ?
Bohort	Oui, pour pas me perdre.
Lancelot du Lac	Et si les ennemis tombent dessus triple andouille ! Ca fait deux heures que vous leur faites une piste qui les mène droit sur nous !
Bohort	Mais…. mais c’est pas pour eux c’est pour moi. Et vous, qu’est-ce que vous faites avec ces cailloux. Vous en semez aussi.
Lancelot du Lac	Ce sont les vôtres imbécile ! J’ai du tous les ramasser de Kaamelott jusqu’ici !
Bohort	Quoi ? Vous n’avez pas fait ça ? Nous sommes perdus ? Nous allons mourir dans cette forêt comme tous ceux qui s’y sont égarés depuis des siècles ? Vous êtes un dément ?
Lancelot du Lac	Arrêtez de hurler, vous allez attirer l’ennemi !
Bohort	Hé ben tant mieux ! J’ai besoin de voir du monde !
Arthur Pendragon	Mais, comment ça se fait que vous arrivez tous les deux ?
Bohort	Oh vous allez rire.
Arthur Pendragon	Ca m’étonnerait !
Lancelot du Lac	Cet abruti semait des cailloux derrière lui. Un joli petit parcours fléché.
Arthur Pendragon	Mais Bohort, c’est pas possible vous avez décidé de nous faire buter ou quoi !
Lancelot du Lac	Nan mais j’ai tout ramassé ça risque rien.
Arthur Pendragon	En plus, je sais pas pourquoi vous semez des cailloux c’est vous qui avez la carte !
Bohort	Moi ? Oh zut ? Je l’ai oubliée au château ?
Lancelot du Lac	Quoi ? Mais c’est pas possible ?
Arthur Pendragon	Comment on va faire pour rentrer maintenant ?
Bohort	Arf ! Oh ! Et cette douleur au mollet qui me reprend soudainement !
Arthur Pendragon	Bon, seigneur Lancelot, Vous avez une idée pour retrouver le chemin de Camelot ?
Bohort	J’ai peux-être oublié la carte mais si on avait laissé mes cailloux tranquilles, on en serait pas là.
Arthur Pendragon	Et sinon le mollet ça va mieux ?
Bohort	Le mollet ? Oui plutôt mieux ?
Bohort	HAAAAAAA ! HA ! HA ! HAAAAAAAA !
Lancelot du Lac	Oh Sire le faites pas gueuler, vous allez nous faire repérer !
