Père Blaise	Ah non mais c’est pas vrai. Ça va pas recommencer.
Bohort	Ne vous énervez pas, Père Blaise !
Père Blaise	Que je m’énerve pas ? Ah ben ça se voit que c’est pas vous qui allez encore éponger les conneries, hein ? Parce que là, là c’est un vieux mais dans deux secondes ce sera une vieille ? Ou un cheval ou des siamois ? Et moi il faudra que je foute deux livres de papiers à la poubelle ?
Perceval de Galles	Ah non mais c’est un vieux. Promis, je change rien.
Père Blaise	Vous racontez exactement ce qui s’est passé. Si c’est un vieux, c’est un vieux.
Léodagan	Même si c’est pas génial…
Perceval de Galles	Quoi, vous voulez que je change ? Je m’en fous, moi ?
Arthur Pendragon	Enfin, faites un effort quand même. Déjà que vous inventez tout, essayez au moins que ça se voit pas trop.
Perceval de Galles	Mais tout le monde invente ! À part Lancelot !
Arthur Pendragon	Comment ça, à part Lancelot ? Qu’est-ce que vous en savez qu’il invente pas ?
Perceval de Galles	Ben, j’en sais rien mais… ça a l’air tellement vrai.
Arthur Pendragon	Non mais c’est ça le truc. Ça a
Perceval de Galles	Déjà, il hésite pas.
Arthur Pendragon	Exactement. Il a l’air sûr de ce qui dit. Enfin, personne est jamais allé vérifier si c’était vrai ou pas vrai.
Perceval de Galles	Si ça se trouve, c’est des grosses conneries, alors.
Arthur Pendragon	À mon avis non… mais peut-être qu’il en rajoute
Perceval de Galles	Et lui, comme par hasard, y’a jamais de vieux !
Arthur Pendragon	Non mais, vous savez- attendez. Y’a que vous que ça fait fantasmer, les vieux.
Perceval de Galles	Quand même c’est classe, les vieux. Ils arrivent, c’est hyper mystérieux.
Arthur Pendragon	Les vieux c’est mystérieux ? Non mais vous vous foutez de moi ? Vous, à chaque fois que vous collez un vieux
Perceval de Galles	Ben justement
Arthur Pendragon	Non, c’est naze. Parce que quitte à coller un vieux, débrouillez-vous pour qu’il vous donne au moins un indice sur quelque chose.
Perceval de Galles	Un indice ? WOUAH ? Ça c’est mortel comme idée ?
Arthur Pendragon	Ouais. C’est original, surtout.
Perceval de Galles	J’arrive au bord du lac, personne, mais alors personne. C’était désert. Et j’ai pas besoin d’en dire plus ; « désert » ça suffit, tout le monde comprend. Tout d’un coup y’a un vieux qui arrive…
Léodagan	Encore ? Non mais c’est une mode ?
Père Blaise	Non mais moi ce coup-ci, je note rien. Si c’est pour devenir dingue…
Perceval de Galles	Ah non mais attendez ! C’est hyper mystérieux ! Et pas parce qu’il dit rien ! En fait il m’a donné un truc !
Calogrenant	Mais quoi, comme truc ?
Perceval de Galles	Un indice.
Gauvain	Mon oncle, tout ceci est des plus palpitants !
Arthur Pendragon	Attendez, attendez, laissez-le finir.
Bohort	Qu’est-ce que c’était, l’indice ?
Perceval de Galles	Comment « qu’est-ce que c’était » ?
Bohort	Vous avez pas parlé d’un indice ?
Perceval de Galles	Ah si, il m’a donné un indice, voilà, point. J’ai pas à faire la soirée là-dessus. C’est déjà assez mystérieux comme ça…
Léodagan	Mais un indice comment, bon dieu ? Mais soyez pas con ?
Perceval de Galles	Bah euh… Il était plutôt de couleur, euh… rouge ? Non, fraise ? Plutôt fraise ? Assez rond, un peu en longueur ? Assez classe, quoi, le bel indice ? Mais je l’ai pas pris avec moi parce que j’avais plus de place dans mes bagages ? Si je devais ramener tous les indices que me filent les vieux, je saurais plus où les foutre, les merdes… Sans déconner, c’est classe ou pas ?
Arthur Pendragon	Un indice c’est un renseignement qui peut nous aider à résoudre quelque chose, bon.
Perceval de Galles	Mais ça ressemble à quoi ?
Arthur Pendragon	Ça ressemble à rien . C’est une indication.
Perceval de Galles	Y’en a de plusieurs sortes ?
Arthur Pendragon	Non… Si. Si, en un sens, si, y’en as de plusieurs sorte. Mais je veut dire c’est pas palpable, vous comprenez. C’est comme un mot, voilà. Un mot. On peut pas dire ça ressemble à quoi un mot
Perceval de Galles	Bah si. Ça ressemble à un truc avec des lettres.
Arthur Pendragon	Bon, un indice c’est une indication, voilà.
Perceval de Galles	C’est comme un panneau.
Arthur Pendragon	C’est comme un… panneau. Oui. Absolument, oui. Oui, parce que vous voyez, un panneau ça vous donne une indication sur la route à suivre, pour aller quelque part.
Perceval de Galles	Une indication ou un indice ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pareil si vous réfléchissez bien, parce que c’est la même racine.
Perceval de Galles	Comment ? Y’a des racines ? Mais le vieux, y va pas me filer un panneau, ça va faire con ?  C’est pas évident, hein ?
Arthur Pendragon	Arthur vous invite. C’est l’incident déclencheur. Acte deux, il vous explique
Perceval de Galles	C’est Aristote, ça.
