Arthur Pendragon	Pff pas possible de se retrouver là, affublés comme des clodos !
Lancelot du Lac	On s’est fait repérer, et vu notre côte chez les paysans en ce moment il vaudrait mieux passer inaperçus.
Arthur Pendragon	Ils vous font peur les pégus là ?
Lancelot du Lac	S’il y en a un qui part chercher toute la communauté, ça peut vite devenir un souci en tout cas.
Arthur Pendragon	D’une seule main je me les prends les paysans bretons !
Lancelot du Lac	Ben vous devriez le dire plus fort !
Arthur Pendragon	D’une seule main je me les…
Lancelot du Lac	Ah non non non …
Arthur Pendragon	La vache, c’est votre truc à vous ça, l’incognito !
Lancelot du Lac	On se pointe pas comme des rosières, sur le front Saxon en disant
Arthur Pendragon	 Oui oh alors le plan d’action des Saxons je le connais hein, on fonce dans le tas et on verra après. Pas besoin de me déguiser en bouseux pour savoir ça.
Lancelot du Lac	Nan mais si vous aviez des espions assez efficaces on serait pas obligés de le faire nous déjà ! ça commence par là !
Arthur Pendragon	De toute façon première étape, récupérer nos fringues.
Lancelot du Lac	Mais on peut pas !
Arthur Pendragon	Comment ça on peut pas ?
Lancelot du Lac	Non je les ai planquées dans la petite clairière, on peut ne pas retourner là-bas !
Arthur Pendragon	Mais enfin vous vous foutez de moi !
Lancelot du Lac	Mais on s’est fait repérer nom d’un chien ! C’est fini on a perdu ! On rentre à Kaamelott, et puis pas ensemble !
Arthur Pendragon	Pourquoi pas ensemble ?
Lancelot du Lac	Parce que les Saxons recherchent deux gars dans notre genre.
Arthur Pendragon	Pff.
Lancelot du Lac	Alors on rentre à Kaamelott chacun de notre côté pour brouiller les pistes. Bon moi je pars en premier, je passe par l’entrée secrète à l’arrière, vous vous partez dans quatre heures et vous passez par l’entrée principale.
Arthur Pendragon	Mais les gardes vont pas me reconnaitre.
Lancelot du Lac	 Mais ils sont pas débiles.
Arthur Pendragon	Les gardes ? On parle bien des mêmes ?
Lancelot du Lac	N’exagérez pas non plus !
Arthur Pendragon	La dernière fois que je suis rentré incognito, ils m’ont foutu au trou.
Lancelot du Lac	Justement ils feront pas la même connerie deux fois de suite !
Bohort	C’est vraiment une méprise regrettable.
Arthur Pendragon	Ah ben je veux oui, alors d’autant que le plus fou c’est que les gardes reconnaissent mes fringues, mais pas ma gueule !
Bohort	Rassurez-vous Sire, le Seigneur Lancelot s’occupe de vous faire libérer.
Arthur Pendragon	Mais je m’en contrefous qu’il s’occupe ! On me libère et puis c’est tout … qu’est ce qu’il y a à s’occuper !
Bohort	Je cours lui demander de se hâter !
Arthur Pendragon	Mais vous ne pouvez pas me faire ouvrir vous ?
Bohort	 Euh …. Ça me gène. Le Seigneur Lancelot a dit
Arthur Pendragon	M’enfin mais qu’est-ce qu’il fout ?
Bohort	 Je cours le chercher Sire !
Arthur Pendragon	Ah, et ben quand même c’est pas dommage !
Bohort	Désolé sire, bon j’ai fini par trouver le Seigneur Lancelot, il termine quelques bricoles urgentes et il arrive.
Arthur Pendragon	Ah oui oui parce que moi, à la rate je suis classé juste après les bricoles ! C’est ça !
Bohort	Il aura vite fini !
Arthur Pendragon	Foutez-moi le camp, et ne revenez qu’avec Lancelot sous le bras et vous lui dites que s’il ne veut pas se retrouver à ma place il ferait mieux de remettre les bricoles urgentes à demain … Allez !
Lancelot du Lac	Ah Sire, j’ai une bonne nouvelle, le front Saxon recule.
Arthur Pendragon	Ah, super … vous pouvez m’ouvrir ?
Lancelot du Lac	Bien sûr, on procède à quelques vérifications et vous êtes libre !
Arthur Pendragon	Quelles vérifications ?
Lancelot du Lac	Nan quelques mesures de sécurité, trois fois rien Sire ! Notamment concernant Excalibur !
Arthur Pendragon	Excalibur.
Lancelot du Lac	Ben oui, comme il est question de vous la restituer, on vérifie si c’est bien vous ! Imaginez qu’une telle arme tombe dans les mains d’un usurpateur !
Arthur Pendragon	Euh, est ce que vous êtes devenu complètement dingue ?
Lancelot du Lac	Mais en votre absence, je suis garant de la sécurité du Royaume Sire, je ne fais que mon devoir.
Arthur Pendragon	Oui, et comment est-ce que vous escomptez vérifier que c’est bien moi sans indiscrétion ?
Lancelot du Lac	Ah alors quelques témoins, des intimes d’Arthur, viendront vous observer, vous poser des questions. Leurs avis seront collectés, comparés, en espérant que le conseil extraordinaire arrive à une certitude le plus vite possible. Conseil extraordinaire que je me permettrai de présider bien sûr. voilà. Je vous laisse. Euh vous avez tout ce qu’il vous faut.
Arthur Pendragon	 Vous avez pigé, il faut que ça aille hyper vite ! Vous montez, vous mettez un pain au gardien, vous piquez les clés, vous redescendez, vous m’ouvrez, on fout le gardien dans les geôles, on referme, on balance les clés … pff et voilà… ok !
Hervé de Rinel	On peut le répéter une fois quand même ?
Arthur Pendragon	Non on ne peut pas le répéter ! Allez-y !
Arthur Pendragon	Ouais on aurait dû répéter !
