Perceval de Galles	Vous pouvez pas faire gaffe, non ?
Karadoc	Mais c’est pas moi qui ai foutu le feu à votre tente ! Moi, j’ai foutu le feu à la tente de commandement, sans faire exprès !
Perceval de Galles	Et ma tente, elle flambe pas peut-être ?
Karadoc	Bah après, moi j’y peux rien s’il y a des braises qui volent !
Lancelot du Lac	Ça va ? Ils font pas trop de bruit ceux qui éteignent le feu ? Sinon vous me dites, hein !
Perceval de Galles	Ça va, Sire ?
Arthur Pendragon	Vous êtes pas couché, vous ?
Perceval de Galles	Non… J’ai pas sommeil.
Arthur Pendragon	Faites gaffe, hein ! Demain matin, on lève le camp une heure avant le lever du soleil !
Perceval de Galles	Ouais ouais, je sais mais… j’ai pas hyper sommeil.
Arthur Pendragon	C’est peut-être parce que vous avez rien glandé de la journée…
Perceval de Galles	Ouais… et puis j’ai plus de tente pour dormir. Ça joue aussi.
Arthur Pendragon	Ah c’est vrai…
Perceval de Galles	Alors rien que de savoir que je vais coucher à la belle étoile avec le temps qu’il fait… j’ai pas sommeil. C’est… voyez ?
Arthur Pendragon	Psychologique ?
Perceval de Galles	Non, psychologique, c’est tout ce qui est à la campagne, non ?
Arthur Pendragon	Non, ce qui est à la campagne, c’est agricole. Ou rural.
Perceval de Galles	Non moi je veux dire que ça se passe…
Perceval de Galles	…dans la tête.
Arthur Pendragon	Oui, ça, c’est psychologique. Pourquoi vous n’allez pas dormir avec Karadoc ?
Perceval de Galles	On s’est engueulé. Je lui ai dit qu’il était encore plus c… que gros, alors il s’est foutu en rogne comme quoi il était autant l’un que l’autre et puis c’est parti en vrille.
Arthur Pendragon	Vous voulez que je lui ordonne de vous accueillir ?
Perceval de Galles	Ça sert à rien. Rien que pour m’emmerder, il a mangé que des trucs qui font péter, exprès pour pas que je rentre dans sa tente.
Arthur Pendragon	Ben, je sais pas quoi vous dire, moi…
Perceval de Galles	En même temps, ça fait longtemps qu’on n’a pas dormi sous la même tente, vous et moi, Sire…
Arthur Pendragon	On n’a jamais dormi sous la même tente.
Perceval de Galles	Bah ouais, du coup, ça fait longtemps…
Arthur Pendragon	Vous vous faites pas chier, quand même…
Perceval de Galles	Juste pour cette nuit, Sire. Je vous embêterai pas.
Arthur Pendragon	Ok mais discret, hein. Vous n’avez pas à dormir dans ma tente, normalement.
Perceval de Galles	J’en ai rien à foutre, je dors dans la tente du Roi !
Perceval de Galles	Sire, vous dormez ?
Arthur Pendragon	Merde.
Perceval de Galles	Ah bon. Je voulais vous demander un truc…
Arthur Pendragon	Quoi ?
Perceval de Galles	Est-ce que vous croyez qu’il y a des gens qui habitent dans une autre galaxie ?
Arthur Pendragon	Oui.
Perceval de Galles	Ouais, moi aussi. Et vous croyez qu’il y a des planètes où il y a que des chevaux et d’autres planètes où il y a que des furets et d’autres planètes où il y a que des insectes ?
Arthur Pendragon	Non.
Perceval de Galles	Ah ouais… Moi, mon rêve, ce serait d’aller dans une autre galaxie. Quand je regarde le ciel, avec toutes ces étoiles et la voie lactée et tout, j’ai l’impression…
Arthur Pendragon	C’est marrant que vous sentiez pas le moment où il faut s’arrêter !
Perceval de Galles	S’arrêter de… ?
Arthur Pendragon	…me faire chier.
Perceval de Galles	Je suis désolé, Sire, quand je m’embarque sur l’espace…
Arthur Pendragon	On se lève dans trois heures, vous pouvez la fermer ?
Perceval de Galles	Ouais, ouais. Bonne nuit, Sire.
Perceval de Galles	Il paraît que le soleil, il est tellement chaud qu’une saucisse elle crame en même pas deux secondes ! Karadoc, il dit
Perceval de Galles	Sire, vous croyez qu’un jour ce sera possible d’aller dans l’espace ?
Arthur Pendragon	Si un coup de pied au cul suffisait, vous y seriez déjà.
Arthur Pendragon	Hé ! Perceval, réveillez-vous.
Arthur Pendragon	Allez, je vous ai laissé pioncer le plus possible, maintenant il faut se lever.
Perceval de Galles	Oh là là… j’ai rêvé que j’allais dans l’espace ! J’arrivais sur une planète et vous, vous étiez là !
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Perceval de Galles	Ouais, et on se lavait sous une cascade ! J’avais de l’eau qui me tombait sur la tête !
Arthur Pendragon	Non, c’est moi ça. Je vous ai balancé un seau d’eau pour que vous arrêtiez de ronfler.
