Arthur Pendragon	Nan mais ils m’énervent les pégus, quand on les écoute ils vont soi-disant faire des révoltes tous les quinze jours, finalement ils viennent jamais.
Calogrenant	Ouais mais là attention c’est plus pareil.
Léodagan	Oui, parce qu’ils ont trouvé un leader. Un meneur d’hommes, du qui entretient le conflit et qui les monte contre nous.
Arthur Pendragon	Mais qui c’est celui-là ?
Calogrenant	Un qui défend les pauvres.
Léodagan	Voilà. Alors moi je vois pas l’intérêt mais enfin faut croire qu’y en a que ça occupe.
Arthur Pendragon	Deux secondes. Qu’est-ce que c’est que ce cirque.
Robyn	Haha !
Arthur Pendragon	Quoi haha.
Robyn	Silence bourgeois. Dis-nous plutôt où se cache ton maître.
Arthur Pendragon	Mon maître ?
Guethenoc	Ah mais il a pas de maître lui euh c’est le roi.
Robyn	Ah bon excusez.
Arthur Pendragon	Pas de mal.
Robyn	Mais en même temps c’est pas écrit dessus.
Roparzh	Il a son effigie sur toutes les pièces de monnaie quand même hein.
Robyn	Oui mais enfin bon les pièces de monnaie il y a longtemps que j’ai pas eu le nez dessus. Les pièces de monnaie aujourd’hui elles sont dans les poches des bourgeois.
Robyn	Stop ! Alors comme ça c’est toi qu’on nomme Justinien !
Arthur Pendragon	Non.
Robyn	C’est pas toi ?
Arthur Pendragon	Non. Et comment…il faut pas me tutoyer moi. Parce que ça me met de travers.
Roparzh	Il y tient à ça, faut dire vous.
Robyn	Bon hé ben tu. tu comment, bon alors vous êtes qui.
Guethenoc	Non, mais c’est le roi Arthur, qu’est-ce que vous nous faites passer pour des cons là.
Robyn	Arthur ?
Arthur Pendragon	Oui parce que Justinien c’est l’empereur de Byzance.
Robyn	Attendez ’tendez alors là…là rappelez-moi.
Roparzh	C’est la Bretagne là.
Robyn	La Bretagne…oui la Bretagne ! Bon ça va ! Ça va la Bretagne ! Il y a bien quand même une frontière commune avec Byzance !
Arthur Pendragon	Tout à fait, donc on continue à faire de la géographie pour débiles profonds ou vous finissez par me dire ce que vous foutez là ?
Robyn	La justice des peuples n’a pas de frontière. Un jour les bourgeois du monde entier seront obligés de mettre genou à terre devant la puissance des peuples.
Robyn	Stop ! Hé je m’en sors pas mal sur ce coup-là moi ! Non hé hé hé ! Ton or tyran, indique-nous la salle !
Arthur Pendragon	Non non maintenant sans déconner, il faut pas me tutoyer.
Robyn	Oui bon, allez, indiquez-nous la salle des coffres. Les petites gens vont prendre par la force, ce que vous leur avez lâchement soutiré.
Roparzh	Euh les petites gens ?
Guethenoc	Euh mollo mollo hein ? C’est pour se faire traiter de bouseux, on a pas besoin de vous ?
Robyn	Mais vous allez leur reprendre par la force, ce qu’il vous a lâchement soutiré !
Arthur Pendragon	Vous êtes vraiment gonflé parce que les impôts sont plus que corrects.
Guethenoc	Oh ! Corrects ! Mais c’est un vampirisement !
Robyn	Stop ! Alors moi si j’étais vous, je nous indiquerais la salle des coffres, sans faire trop le malin ! Parce que, le machin que j’ai dans le dos là, si je le mets en joue, c’est fini, la flèche, elle vous traverse la viande, elle vous perce la bassine et peut-être même que le voisin du dessus va se la prendre dans le cul ! Haha !
Roparzh	Mais comment il se la prend dans le cul si ça arrive par-dessus ?
Robyn	Ouais bon, mettons qu’il a le cul en l’air en train de chercher une souris sous un meuble. Ou alors c’est une grosse bourgeoise en train de se vautrer avec son bourgeois et de faire des galipettes en se goinfrant avec des gros gâteaux hors de prix, qui sont payés avec votre pognon.
Arthur Pendragon	Allez, maintenant vous allez vous barrer.
Robyn	Attention, si je dégaine le matériel là, il y aura pas de coup de semonce.
Arthur Pendragon	Oui il y aura pas grand-chose de toute façon puisque c’est pas de la corde à arc que vous avez.
Robyn	De quoi de quoi ?
Arthur Pendragon	Votre ficelle là, enfin si on veut, votre machin c’est pas de la corde à arc. Ça tire rien du tout ça, vous bandez trois pouces avec ça ça vous pète dans le pif.
Robyn	Messire en un éclair je la change la ficelle, et j’en met une hyper mieux.
Arthur Pendragon	Oui mais de toute façon vous avez pas de flèches.
Robyn	Je vois que j’ai affaire à un professionnel.
Les paysans	Révolte !
Robyn	Oh ta ta ta ! Laissez-le… Laissez-le…
