Guenièvre	A votre avis, Arthur a combien d’enfants ?
Angharad	Maaais il en a pas.
Guenièvre	Allez, ne me ménagez pas, je sais que tout le monde se tait parce que ça pourrait me faire mal de savoir mais je préfère être au courant.
Angharad	Euh peut-être qu’il en a euh par ci par là avec une maitresse ou deux bon hein ? Hé, en plus avec la mortalité infantile ?
Guenièvre	Non mais en tout et pour tout à votre avis ?
Angharad	A mon avis ? Pas plus d’une trentaine ?
Guenièvre	Je sais pas si c’est la bonne tente.
Prisca	Pour aiguiser les couteaux c’est à côté.
Guenièvre	Ah non, c’est pour une divination.
Prisca	Alors c’est là, qu’est-ce que tu veux savoir ?
Guenièvre	Ah, on se tutoie ?
Prisca	Non non, juste moi, qu’est-ce que tu veux savoir ?
Guenièvre	Ben….
Prisca	Si ta maladie de peau va passer ? Pas avant deux ans ?
Guenièvre	Ah mais j’ai pas de maladie de peau !
Prisca	Ah ouais peut-être…bon alors quoi ?
Guenièvre	Ben par exemple, est-ce que mon mari a des enfants cachés ?
Guenièvre	Qu’est-ce qui se passe ?
Guenièvre	Qu’est-ce que c’est ?
Prisca	Le 4 de bâton.
Guenièvre	Et c’est pas bon ?
Prisca	Ben non je suis marron, j’ai ni le trois ni le deux je peux pas sortir mon as.
Prisca	Ah les réussites c’est un peu le piège à con hein ? Quand je les gagne ça m’aide à me concentrer mais quand je les perds ça me fout tellement les boules que je vois plus rien ?
Guenièvre	Vous êtes pas cartomancienne alors.
Prisca	Les cartomanciennes c’est des connasses, faut surtout pas leur donner de fric.
Guenièvre	Ah d’accord.
Prisca	Moi par contre euh…
Guenièvre	Ah oui.
Guenièvre	Ca ça suffit ?
Prisca	Ca ira. Bon euh pour les mômes de monsieur je peux pas dire.
Guenièvre	Mais pourquoi ?
Prisca	Ben c’est merdique y a un truc qui tourne pas rond je peux pas voir, et souvent avec les bourges j’y arrive pas bien.
Guenièvre	Avec les bourges ? Han vous avez réussi à voir que j’étais de la haute société ?
Prisca	Quand on balance une bourse de trois livres pour une consultation à trois pièces, soit on n’a pas lu le panneau d’entrée, soit on sait plus quoi faire de son pez.
Guenièvre	Mais euh qu’est-ce que vous pouvez me dire ?
Prisca	Ce soir, au combat de chien, tu mises à fond sur le petit setter blanc crème, c’est du tout cuit.
Guenièvre	Si vous saviez comme j’ai honte, gaspiller comme ça l’argent du royaume.
Angharad	Je me permets de rappeler à madame que je tourne à la même solde depuis trois ans, non je dis ça au cas où madame aurait de nouveau du pognon qui encombre.
Guenièvre	En plus, elle a rien pu me dire à propos de l’héritier.
Angharad	La prochaine fois, venez plutôt me demander, je rappelle à madame que ma chambre est mitoyenne à la sienne et point de vue mouvement nocturne je m’excuse mais j’entend pas grand-chose et pourtant, dieu sait si je tends l’oreille.
Guenièvre	Ca m’apprendra à me mélanger au bas peuple.
Angharad	Rho attendez tous les grand chefs d’état ont des devins hein ?
Guenièvre	Vous croyez ?
Angharad	Ah surtout ceux vers Rome, y a un empereur qui a dû lancer la mode je sais pas.
Guenièvre	Ben avant qu’Arthur mette les pieds chez une pithie…
Angharad	Ouais, ma solde aura doublé.
Arthur Pendragon	Hmm, non non c’est de la merde ce que vous racontez. Alors euh déjà vous allez me rendre mon pognon et surtout vous allez arrêter de me tutoyer.
Prisca	Eh ben mon gros père tu peux toujours aller te gratter.
Arthur Pendragon	Hmm je vais t’épingler sur ton panneau d’entrée tu seras bien en valeur.
Prisca	Ah bon ? Mais tu vas faire ça tout seul ?
Arthur Pendragon	Prisca ?
Prisca	Arthurus ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pas vrai c’est pas toi !
Prisca	Oooh mais c’est dingue ce que t’as grossi !
Prisca	Nan ça fait quoi euh trois quatre ans que je suis dans l’arnaque ?
Arthur Pendragon	T’en a pas marre ?
Prisca	Non je vois du pays. Et puis oh, ça palpe hein. Tiens, pas plus tard que ce matin, j’ai ferré une de ces gourdasses, rho la championne, je l’ai emplâtré de 50 pièces d’or.
Arthur Pendragon	Ah mais c’est sûr c’est pas les cons qui manquent hein ?
