Calogrenant	A ça il était, à ça ! L’autre, il était empêtré dans les hautes herbes, il n’avait qu’à tendre son épée droit devant et il le tuait.
Karadoc	Mais Bohort, il sort pas son épée.
Calogrenant	Ah si si, il la sort mais il s’en sert de canne pour marcher.
Karadoc	Ou des fois, il met une saucisse au bout pour mettre au-dessus du feu. C’est moi qui lui ai appris.
Calogrenant	J’en reviens pas. Le chef, il pouvait buter le chef. La guerre était finie, on restait ici peinard.
Perceval de Galles	Vous savez, faudrait que vous preniez cinq minutes pour lui apprendre à se battre.
Calogrenant	Figurez-vous que j’ai autre chose à faire !
Perceval de Galles	Ouais, pareil. Nous on pourrait le faire, surtout pour la partie technique. On est sans arrêt en train de faire évoluer alors…
Karadoc	C’est trop pointu. Y serait perdu.
Arthur Pendragon	Allez hop ! Debout !
Bohort	Mais Sire, que se passe-t-il ?
Arthur Pendragon	Il s’passe que c’est l’heure. Alors, mettez vos miches dans vos vêtementsOn y va !
Bohort	Mais !  ? On va où ça ?
Arthur Pendragon	Dans la cour pour votre entraînement !
Bohort	Mais… mon entraînement de quoi ?
Arthur Pendragon	Votre entraînement aux armes. A propos, où est-elle ? Bohort
Arthur Pendragon	Votre épée !
Bohort	Elle est pas là.
Arthur Pendragon	Pas là ? Un chevalier ne reste jamais loin de son épée !
Bohort	J’vais pas garder une épée dans ma chambre. Imaginez que j’me coupe.***
Arthur Pendragon	Bon, la première chose à maîtriser c’est la distance.
Bohort	Ah bon ?  !
Arthur Pendragon	De quoi « ah bon » ?
Bohort	Nan mais moi, tant qu’on parle pas de se battre tout va bien.
Arthur Pendragon	Mais de quoi croyez-vous qu’on parle ? ANDOUILLE !  !  !
Bohort	Ben, vous m’dites les distances.
Arthur Pendragon	Les distances de combat !
Bohort	Evidemment…
Arthur Pendragon	J’vais vous dire une chose Bohort, le fait que vous n’ayez pas… le fait que vous n’ayez pas fait vos classes, passe encore, quoi que j’me trouve très sympathique de pas déjà vous avoir foutu à la porte de la table ronde, mais alors, que vous me loupiez un coup comme celui de l’autre fois, ça, ça c’est intolérable.
Bohort	Je sais, j’étais pétrifié. Ce chef Vandale était une monstruosité.
Arthur Pendragon	J’veux pas le savoir ! Alors, on va tout reprendre depuis le début et moi, j’vais vous les faire vos classes. En piste ! Donc, comme je disais la première chose à maîtriser c’est … La distance ! Mettons que là, j’sois menaçant. A quelle distance croyez-vous qu’il faille se tenir de moi pour prendre le moins de risque possible ?
Bohort	J’dirais qu’c’est à peu près là. Après, le risque c’est les tirs de flèches. Disons que … ça m’semble un bon compromis.
Arthur Pendragon	Voilà, donc là, on est d’accord, la distance ça n’allait pas.
Bohort	Je sais. Ça aurait été que d’moi, j’aurai été plus derrière dans d’autres fermes mais là-bas, y a les chèvres et les béliers. Ça vaut pas le coup d’éviter un danger pour se précipiter dans un autre.
Arthur Pendragon	Je persiste à croire que c’était un poil trop loin. Alors que là, en revanche, c’est un p’tit peu trop près.
Bohort	Mais… mais Sire !  ?
Arthur Pendragon	Rien ne vaut l’exemple. Votre position n’était pas sécurisée.
Bohort	Mais vous auriez pu me l’dire.
Arthur Pendragon	Ben voilà, j’vous l’dit. Là, on est en combat à mains nues. Je pense que la bonne distance c’est à peu près ça parce que pour vous toucher, je dois faire un pas. Voyez-vous.
Bohort	Mais c’est quoi qu’vous faîtes, là ?
Arthur Pendragon	De quoi « c’est quoi » ? J’vous donne un coup de pied.
Bohort	Un coup de pied dans le buste ? Mais, c’est d’la folie ! La douleur doit être atroce.
Arthur Pendragon	Vous n’avez pas pris assez de coups, Bohort. Du coup, vous n’avez même pas la présence d’esprit d’esquiver.
Bohort	A chaque bataille, je fais tout pour rester au camp à surveiller les chevaux. C’est une forme d’esquive.
Arthur Pendragon	Vous voulez pas au moins essayer d'apprendre une … parade de coups de pieds, ou de coups de poings ? Ou n’importe quoi, une parade de pichenettes, je sais pas.
Bohort	Attendez, avant tout je pense qu’il serait judicieux que j’vomisse.
Arthur Pendragon	Prêt ?
Bohort	Je sais pas…
Arthur Pendragon	Allez, allez, concentrez-vous. Hop !
Bohort	Ah mon dieu, c’est ça !  ? C’est ça, n’est-ce pas ? J’ai paré le coup.
Arthur Pendragon	Oui mais parfaitement. Et puis alors maintenant, vous en profitez pour me ré-attaquer.
Bohort	Ah ben non quand même, faut pas exagérer.
Arthur Pendragon	Allez, allez, hop ! Prêt ? Hop !
Bohort	Sire ! Sire ! Répondez-moi ! Je ne voulais pas … de Bohort
