Guenièvre	Tiens, c’est vous Dame Mevanwi ! Une petite faim !
Mevanwi	Euh oui !
Guenièvre	Je croyais que votre mari avait un garde-manger aussi fourni que celui des cuisines…
Mevanwi	Euh oui mais il n’y a pas de fruits dans le sien !
Guenièvre	Oh bah venez venez…
Mevanwi	Ça me gêne, je voudrai pas vous déranger !
Guenièvre	Pensez donc, ça me fait plaisir ! A moins que ce ne soit moi qui vous dérange … ! Vous venez peut-être rencontrer un amant en cachette !
Guenièvre	Oh bah tout le monde a faim aujourd’hui hein !
Mevanwi	 Non je ne peux pas, je ne peux pas j’y arrive pas !
Arthur Pendragon	D’accord, Ok.
Mevanwi	Je vais pas y arriver !
Arthur Pendragon	Je comprends, je comprends il n’y a aucun problème.
Mevanwi	Je vais pas y arriver, je ne peux pas ! Vous ne m’en voulez pas hein !
Arthur Pendragon	Non impeccable.
Karadoc	Non mais sans déconner, faites gaffe avec les fruits ! Dans le genre "ça bousille le bide" il y a pas mieux ! Il y a quelque chose qui va pas !
Mevanwi	Non ne vous inquiétez pas, je ne suis pas dans mon assiette !
Karadoc	C’est les fruits ça, vous allez me faire le plaisir d’arrêter ça ! J’ai pas envie de récupérer une dépressive moi ! La joie de vivre ! La joie de vivre et le jambon ! Il y a pas trente-six recettes du bonheur !
Karadoc	 Mais où vous allez ? Si vous allez chercher une poire vous faites une connerie hein ?
Mevanwi	Nan du saucisson.
Karadoc	Mais, mais j’en ai là…
Mevanwi	 Mais je l’aime pas celui-là, je préfère celui qu’il y a en bas !
Karadoc	Celui qui est suspendu au-dessus des marmites ? Mais il est pas sec celui-là ?
Arthur Pendragon	C’est vous, mais vous êtes dingue ?
Mevanwi	Je suis désolée mais il fallait absolument que je vous parle.
Arthur Pendragon	Vous vous rendez compte si ma femme n’avait pas le sommeil lourd !
Mevanwi	Ben vous lui diriez que c’est moi.
Arthur Pendragon	Et quand elle me demanderait à quel sujet !
Mevanwi	Que je m’inquiète pour une de mes amies.
Arthur Pendragon	Quelle amie ?
Mevanwi	Une amie que vous ne connaissez pas !
Arthur Pendragon	Bon je vous écoute.
Mevanwi	C’est la femme d’un chevalier.
Arthur Pendragon	Je les connais toutes.
Mevanwi	 Sire ne me coupez pas.
Arthur Pendragon	Je suis désolé, vous me dîtes c’est la femme d’un chevalier, moi je vous dis que je les connais toutes. A part celle de Bohort. C’est pas celle de Bohort.
Mevanwi	 Bref euh… cette amie est éprise d’un autre chevalier !
Arthur Pendragon	Mais c’est qui ?
Mevanwi	Sire n’insistez pas je vous le dirai pas.
Arthur Pendragon	Nan mais c’est celle de Bohort ou pas ?
Mevanwi	Bon on est d’accord que si ça venait à se remarquer, le mari et l’amant devraient se livrer un combat à mort pour les départager. C’est exact.
Arthur Pendragon	C’est la loi.
Mevanwi	Vous êtes sûr ?
Arthur Pendragon	Ah ben oui évidement que je suis sûr, c’est une loi, une vieille loi un peu ringarde, c’était là avant que j’arrive.
Mevanwi	Donc les Chevaliers ont le droit d’avoir un nombre incalculable de maîtresses sauf…
Arthur Pendragon	Sauf si c’est les femmes des autres Chevaliers ! Ben oui sinon il y a le combat à mort !
Mevanwi	Et vous remarquez un paradoxe, les femmes que côtoient le plus souvent les Chevaliers sont précisément les femmes des autres chevaliers !
Arthur Pendragon	Ben oui précisément.
Mevanwi	Ça prête le flanc non ?
Arthur Pendragon	Bah oui mais en même temps, qu’est-ce que vous voulez que je fasse moi ?
Mevanwi	Ben justement j’y arrive ! Si vous voulez le cœur de la femme d’un Chevalier et que vous ne voulez pas tuer le mari, il ne vous reste plus qu’a changer la loi !
Arthur Pendragon	Mais on parle de nous là maintenant ou c’est toujours votre amie ?
Mevanwi	Rendez-vous compte, si vous abrogez cette loi, mon amie pourra enfin vivre son amour sans craindre.
Arthur Pendragon	Attendez j’y ai déjà pensé, je suis pas con, je peux pas…
Mevanwi	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que j’en ai déjà abrogé beaucoup des lois. Sur la torture, sur la peine capitale, sur l’esclavage. Je peux pas changer tout d’un coup ça marchera pas.
Mevanwi	Vous pouvez pas en abroger encore une toute petite ?
