Lancelot du Lac	Et encore une lettre d’insultes de votre tante de Tintagel.
Arthur Pendragon	Au feu avec les autres.
Père Blaise	Sinon vous avez une provocation en duel du chef de clan de la Grande Marais.
Arthur Pendragon	Oh non mais ça va bien maintenant, je vais pas combattre un chef de clan par semaine !
Père Blaise	Bah il vous témoigne son respect.
Arthur Pendragon	Bah il faut qu’il se calme avec le respect. Faut pas qu’ils oublient que je risque ma peau, moi.
Lancelot du Lac	C’est la tradition, sir. Ca serait de mauvais ton de refuser.
Arthur Pendragon	Il a quel âge déjà le chef de Grande Marais ?
Père Blaise	Bah ché plus.
Lancelot du Lac	83, 84…
Arthur Pendragon	Oui voilà c’est ça… pff acceptez le combat.
Arthur Pendragon	Les chefs de clan Breton, quand ils veulent se témoigner leur respect, ils se provoquent en duel, voilà, c’est débile mais c’est comme ça.
Guenièvre	Alors il vous respecte tellement qu’il veut vous tuer, c’est complètement crétin.
Arthur Pendragon	Mais ne cherchez pas à trouver une logique là dedans, enfin c’est crétin comme une tradition.
Guenièvre	Ne me dites pas que vous allez accepter le combat !
Arthur Pendragon	Si, non mais si, mais là c’est pas pareil, c’est un vieux lui. Il est vieux, il tient plus en l’air, ça risque rien de toute façon il est déjà à moitié crevé.
Guenièvre	Mais vous allez pas tuer un vieux ?
Arthur Pendragon	Ah bah c’est pas moi qui cherche la merde, hein !
Hagop d’Arménie	 Respect Arthur.
Arthur Pendragon	Ouais, pareil. Il est pas là euh…
Hagop d’Arménie	Qui ?
Arthur Pendragon	Comment qui ? Machin, votre chef ?
Hagop d’Arménie	Ah mais ça fait des années qu’il se déplace plus, il est pas en état.
Lancelot du Lac	Et le combat alors ?
Hagop d’Arménie	Agothe d’Arménie, pour vous servir.
Lancelot du Lac	Agothe d’Arménie ?
Bohort	Qu’est-ce qu’un Arménien fabrique à la Grande Marais ?
Lancelot du Lac	Non mais c’est pas ça le problème.
Arthur Pendragon	Attendez, Agothe d’Arménie c’est pas celui qui commande pour Justinien à Byzance ?
Lancelot du Lac	Bah je crois bien que si.
Bohort	Un byzantin ? Qu’est-ce qu’il fiche en Bretagne ?
Arthur Pendragon	Le mec qui écrase les crânes des ennemis à main nue, c’est pas Agothe qu’il s’appelle ?
Lancelot du Lac	Non mais ça n’a aucun sens. Pourquoi il viendrait s’occuper des combats des chefs.
Bohort	Je comprends pas. On devait pas faire un combat contre, contre un vieux qui, qui tient plus debout.
Lancelot du Lac	C’est lui ou c’est pas lui ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez que j’en sache moi ? Vous avez pas d’armes ?
Hagop d’Arménie	Ah non sire, j’utilise une technique arménienne où on exerce une pression à main nue sur la boite crânienne.
Arthur Pendragon	Ouais, ouais c’est lui ouais. C’est toujours à mort, hein.
Hagop d’Arménie	Ah traditionnel…
Arthur Pendragon	Traditionnel. Euh oui sauf que y a un petit truc qui me chiffonne.
Hagop d’Arménie	Quoi donc Sir ?
Arthur Pendragon	Traditionnellement, moi j’ai pas le droit d’utiliser Excalibur.
Hagop d’Arménie	Et alors ?
Arthur Pendragon	Bah alors Excalibur est un peu ma technique personnelle à moi. Je vois pas pourquoi est-ce que vous vous auriez le droit d’utiliser votre technique, non mais … je me fais comprendre ou pas.
Lancelot du Lac	Ca ce tient.
Hagop d’Arménie	Moi je veux bien mais qu’est-ce qu’on fait ?
Bohort	Vous prenez une épée normale comme notre roi.
Hagop d’Arménie	Moi ça me dérange pas, je suis encore plus balaise à l’épée.
Arthur Pendragon	Bon bah allez. Oui mais non attendez non, non… Non, non ça me gêne de vous priver de votre technique personnelle, ça m’énerve. Non, gardez… Ce qu’on va faire
Hagop d’Arménie	Et vous ?
Arthur Pendragon	Et moi j’utilise ma technique fétiche.
Lancelot du Lac	Excalibur.
Hagop d’Arménie	Ah ouais mais Excalibur, ça rigole pas ce machin, il paraît.
Arthur Pendragon	C’est une technique comme une autre, alors là.
Hagop d’Arménie	Bon bah … On essaye.
Bohort	Que la noblesse et le courage soit de mise.
Père Blaise	Bon et bah je crois qu’on a fait le tour.
Lancelot du Lac	Oui à part une nouvelle lettre de votre tante de Tintagel.
Arthur Pendragon	Je rêve ou ils se sont calmés les chefs de clans avec leurs provocations en duel ?
Père Blaise	C’est vrai que c’est plutôt calme en ce moment.
Arthur Pendragon	Très bien. C’est dommage que ma tante ne soit pas chef de clan.
