Guenièvre	Ha j’adore quand il rêve.
Demetra	Vous croyez qu’il rêve ?
Guenièvre	Oui il bouge les doigts, il fait des petits bruits.
Demetra	On dirait un petit chat !
Arthur Pendragon	Haaaaa ooooooooh !
Bohort	Vous êtes sûr un combat à mort ?
Lancelot du Lac	Evidemment Bohort, allons enfin vous connaissez les traditions aussi bien que moi.
Bohort	C’est quand même pas malin puisqu’il y a que nous on peut bien s’arranger !
Lancelot du Lac	Ecoutez ça va, dites-vous qu’un d’entre nous qui en réchappera c’est déjà pas si mal !
Bohort	Mais enfin c’est grotesque ! La tradition ne précise-t-elle rien à propos des combats entre cousins !
Lancelot du Lac	De quoi ?
Bohort	Peut-être que la tradition s’annule dans ce cas-là, c’est même plus que probable !
Lancelot du Lac	De quel cousin est-ce que vous parlez ?
Bohort	Mais vous et moi !
Lancelot du Lac	Je ne suis le cousin de personne.
Bohort	Mais bien sur que siii !
Lancelot du Lac	Bohort je suis un chevalier errant, je n’ai ni attache ni famille !
Bohort	Mais c’est complétement idiot ! Vous êtes le fils du roi Bann ! il n’y a pas de doute possible !
Mevanwi	Bon, vous vous dépêchez un peu.
Arthur Pendragon	Oh mais alors mais laissez-le finir !
Mevanwi	Nan mais il le fait exprès ça m’agace ! Douze ans de mariage, je commence à le connaitre !
Karadoc	Il faut bien que je rajoute quelques herbes sinon, la salade d’endive, c’est fade !
Arthur Pendragon	Ah oui surtout que vous avez pas mis de sauce !
Karadoc	Ah non après, c’est trop gras !
Mevanwi	Alleeeeez !
Karadoc	Tiens, mon bouillon de poireau est déjà chaud !
Karadoc	Haaaa !
Mevanwi	Mais qu’est-ce qui se passe !
Karadoc	Non, rien. Ça va, dormez.
Perceval de Galles	Hé patron, un dernier et je filoche.
Le tavernier	Dites, je vous plains pas là, mais je sais pas si vous allez trouver le chemin du château.
Perceval de Galles	Attendez, aujourd’hui j’ai trouvé le Graaaaaal !
Le tavernier	Ouaaaaais !
Perceval de Galles	Je peux bien m’en jeter un petit pour fêter ça non ?
Le tavernier	Ouais allez comme vous voulez.
Perceval de Galles	Merde c’est lequel !
Le tavernier	Comment ça ?
Perceval de Galles	Le Graal c’est lequel je l’avais posé là.
Le tavernier	Ah ben j’en sais rien moi !
Perceval de Galles	C’est pas vrai c’est tous les mêmes !
Le tavernier	Ben bien sûr c’est tous les mêmes, ils viennent du même service !
Perceval de Galles	Y en a un qui est pas à vous ! Y en a un il file la vie éternelle !
Le tavernier	Merde rho.
Arthur Pendragon	Haaaaaa !
Guenièvre	Ben qu’est-ce qu’il vous arrive ?
Arthur Pendragon	Oh la vache ! Rho !
Guenièvre	Vous avez fait un mauvais rêve ?
Arthur Pendragon	Ahffff.
Guenièvre	Et vous voulez pas me le raconter ?
Arthur Pendragon	Non non ça va bien, non merci sûrement pas.
Guenièvre	Venez.
Guenièvre	Chuuut.
Arthur Pendragon	Haaaa !
Demetra	Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Haaaaa !
Une jumelle	Il y a quelque chose qui va pas ?
Une jumelle	Vous avez fait un mauvais rêve ?
Arthur Pendragon	Beeeen je sais plus.
