Arthur Pendragon	Mais essayez de vous détendre Bohort, enfin ! Vous êtes crispé sur votre épée, on peut rien faire comme ça !
Bohort	C’est Excalibur Sire. J’ai peur de me brûler.
Arthur Pendragon	Mais continuez de vous battre comme ça vous allez finir par vous brûler c’est sûr. Relaxez les épaules…heu…détendez les bras. Détendez les bras. Là. Respirez. Là voilà. Le combat ça passe avant par le souffle, souvenez-vous de ça. Voilà très bien, allez. On y retourne.
Arthur Pendragon	Faites un effort Bohort. Ça devient franchement n’importe quoi maintenant.
Bohort	Une pause. J’ai soif, j’ai besoin de boire. C’est à moi que vous parlez.
Arthur Pendragon	Mais vous vous arrêtez toutes les trente secondes, une fois pour boire, une fois pour pisser. Restez concentré deux secondes.
Arthur Pendragon	Tiens donc.
Bohort	Ah Seigneur Lancelot ! Vous me sauvez la vie !
Lancelot du Lac	Et ben ça fera jamais que la quatrième fois.
Arthur Pendragon	Marrant de vous voir là.
Lancelot du Lac	Marrant ?
Arthur Pendragon	C’est à dire, à force de plus vous y voir, je m’étais dit que je vous y verrais plus.
Lancelot du Lac	Ah justement c‘est de ça dont je voulais vous entretenir.
Arthur Pendragon	Ben je vous écoute. Bohort peut rester.
Bohort	Non mais je peux partir.
Lancelot du Lac	Il peut rester.
Bohort	Oui mais je peux partir.
Arthur Pendragon	Oui mais vous restez.
Lancelot du Lac	Alors je vous rappelle pas notre accord hein
Arthur Pendragon	Ouais enfin en même temps vous me le rappelez un peu là.
Lancelot du Lac	Justement. Tout ça c’est fini.
Arthur Pendragon	Fini ?
Bohort	A la bonne heure !
Arthur Pendragon	Ah non, non, non, non, non, non, non. Pas de commentaires.
Bohort	Pardon.
Arthur Pendragon	C’est à dire que vous revenez définitivement ?
Bohort	C’est magnifique !
Arthur Pendragon	La barbe !
Bohort	Pardon…
Lancelot du Lac	Non, je pars définitivement.
Bohort	Quoi ? Mais c’est une plaisanterie ?
Arthur Pendragon	Bohort vous la fermez ou je vous tire une beigne !
Lancelot du Lac	Voilà. Bon après-midi, Sire.
Arthur Pendragon	Hé, ho ho ! Non mais vous vous foutez de ma gueule ou quoi !
Lancelot du Lac	A propos ?
Arthur Pendragon	A propos que vous me tournez pas le dos déjà. Et puis vous pourriez développer un peu, ça me semble un minimum.
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous voulez que je développe ? Vous n’êtes pas de taille à mener la quête du Graal, vous n’avez pas les épaules ? De plus comme vous êtes incapable de vous séparer de la bande de pantins ridicules qui vous sert de gouvernement vous passez pour un faible et un laxiste au yeux du peuple et des pays voisins ? Pis je parle pas des dieux évidemment, ceux-là s’ils pouvaient parler…Enfin bref, voilà, je m’en vais ? Je vais me débrouiller tout seul ? Et même tout nu et sur un pied j’irai toujours cent fois plus loin que vous et votre risible compagnie de crétins ?
Bohort	Mais enfin faites quelque chose ! Vous n’allez pas le laisser partir comme ça !
Bohort	Sire ! Sire !
Perceval de Galles	Fini ! Il s’est barré, il reviendra plus !
Karadoc	C’est dommage quand même.
Perceval de Galles	Ouais, c’était une bonne recrue. Bonne mentalité, le gars droit.
Karadoc	Bon après, est-ce qu’il avait les épaules ?
Perceval de Galles	Non mais c’est sûr. On subit une pression telle, faut avoir un équilibre de vie derrière.
Karadoc	Et une hygiène alimentaire irréprochable.
Perceval de Galles	Le plus embêtant c’est que ça va mettre un coup au moral de l’équipe.
Karadoc	Ouais c’est chiant ça.
Perceval de Galles	Va encore falloir les porter à bout de bras.
Karadoc	Le drame d’aujourd’hui, c’est la fragilité de la condition humaine.
Bohort	En même temps admettez que me tuer n’aurait pas beaucoup de sens. Vos nerfs seraient soulagés dans un premier temps je ne dis pas, mais si vous considérez la situation avec un minimum de recul vous vous apercevrez que le transport de votre hargne sur ma personne n’est pas départi d’une certaine forme d’absurdité.
Bohort	Et c’est là que j’ai envie de dire, est-ce que ça vaut bien le coup ?
Karadoc	Si jamais Lancelot monte un clan à lui…
Perceval de Galles	Il monte pas un clan à lui, il s’est juste barré.
Karadoc	J’ai dit si jamais. Ça fera un clan de plus en Bretagne. Il sera autonome. Le jour où il a pas envie de bosser, il reste au plumard.
Perceval de Galles	Si on se barrait nous et qu’on montait un clan à nous ?
Karadoc	Ouais c’est chaud.
Perceval de Galles	N’empêche que le jour où on a pas envie de bosser…
Karadoc	Ouais mais je crois qu’il y a pas mal de formalités administratives.
Perceval de Galles	Ah bon ? Dans quel genre ?
Karadoc	A mon avis, il faut signer des trucs.
Perceval de Galles	Ah ben non alors !
Lancelot du Lac	Vous n’avez rien à faire ici Bohort ! Je vous somme de partir sur le champ !
Bohort	Seigneur Lancelot, je vous en conjure, réfléchissez ! Vous amorcez un mouvement séparatiste, c’est de la folie ! L’équlibre du royaume est en péril !
Lancelot du Lac	ça fait très longtemps qu’il est en péril l’équilibre ! ça faire des lustres que je m’échine à le faire tenir debout ! J’abandonne ! Et barrez-vous de chez moi avant que je me fâche pour de bon !
Bohort	Mais cette terre ne vous appartient pas ! Vous êtes chez Arthur !
Lancelot du Lac	Et ben s’il la veut sa terre votre Arthur, il n’a qu’à venir la chercher, je l’attends moi !
Bohort	Mais voilà, ça y est ! J’en étais sûr ! ça commence ! Les provocations, les menaces ! Vous êtes en train de détruire l’empire breton ! Vous êtes tous des damnés !
Mevanwi	Qu’est-ce que vous ramenez de beau ?
Karadoc	Ben de la bouffe.
Mevanwi	Et vous m’avez pris un petit quelque chose ?
Karadoc	Ah ben non, j’ai juste pris pour moi. Ben vous voulez que j’y retourne.
Mevanwi	Non non mais c’est bon, je vais y aller hein.
Karadoc	Non mais ça me dérange pas.
Mevanwi	Non mangez tranquille.
Karadoc	Vous avez des fringales toutes les nuits vous maintenant. Vous seriez pas enceinte.
Lancelot du Lac	Encore ? Bohort je vous préviens que nous allons en venir au fer ?
Bohort	Je suis venu une dernière fois vous prier de renoncer à votre projet !
Lancelot du Lac	Vous n’avez rien à prier ! Fichez-moi le camp ! Je vous connais plus ! Ni vous ni aucun taré qui habite Kaamelott ! Vous n’êtes plus rien pour moi !
Bohort	Ecoutez-moi au moins en tant que cousin !
Lancelot du Lac	Je ne suis le cousin de personne !
Bohort	Alors en tant qu’ami !
Lancelot du Lac	Je ne suis pas votre ami !
Bohort	Et ben puisque c’est ça, allez-y ! Détruisez tout ! Entretuez vous ! Mettez la Bretagne à feu et à sang ! Et ne comptez plus sur moi pour vous amener mes gâteaux à la purée de pomme dont vous êtes si friand ! Dorénavant, vous devrez vous les cuisiner vous-même ! Entre deux mises à sac !
Lancelot du Lac	Adieu Bohort !
Guenièvre	Ah vous êtes là ! Qui est-ce que vous bécotez à cette heure !
Guenièvre	Mon dieu…mais vous êtes complètement fou.
Arthur Pendragon	Comment ? Pourquoi ? Qu’est-ce qu’il y a ?
Guenièvre	La femme d’un chevalier. La faute suprême. Vous me noyez dans la honte.
Arthur Pendragon	Aaah non, mais non c’est pas ça. C’est parce qu’il fait noir, vous voyez pas bien. Parce qu’en plus elle a des. trucs…c’est une esclave grecque.
Mevanwi	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Et oui. Si attendez…écoutez, elle va dire quelque chose…
Mevanwi	Quoi en grec ?
Arthur Pendragon	Ah ben oui.
Mevanwi	ça va pas être bien probant hein.
Guenièvre	Et qu’est-ce que vous allez faire ? Respecter la loi et assassiner votre ami Karadoc ?
Arthur Pendragon	Je…sais pas, je sais pas, on sait pas ce qu’on va faire.
Guenièvre	Et qu’est-ce que vous allez faire de moi ?
Arthur Pendragon	De vous ? C’est à dire ? Comment ça ? Mais je sais…pas…heu…rien ? Enfin si, comme d’habitude quoi…oui voilà, rien ?
Lancelot du Lac	Ah cette fois-ci Bohort, vous pourrez pas dire que vous étiez pas prévenu ! Dégainez votre épée et préparez vous à…
