Arthur Pendragon	Alors, en ce qui concerne la bâtisse abandonnée, que Léodagan a découverte à 100 lieux du mur de Hadrien…
Arthur Pendragon	Je compte en confier l’exploration à mon neveu Gauvain et à son ami Yvain.
Gauvain	Une bâtisse abandonnée, mon oncle ?
Arthur Pendragon	Tout à fait ! Je pense que ça donne un petit peu à ces jeunes gens l’occasion de nous montrer de quoi ils sont capables !
Léodagan	En plus, je persiste à dire que pour les châteaux hantés il sont pas encore au niveau.
Gauvain	Un châ, un châ, un château hanté !
Arthur Pendragon	Bon, voilà, oui, vous vous souvenez qu’on avait dit qu’on le disait pas que c’était hanté ?
Léodagan	Ah oui, oui, maintenant que vous me le dites …
Arthur Pendragon	Non mais on n’est pas sûrs que ce soit hanté
Yvain	Mon père n’arrête pas de parler de ça !
Arthur Pendragon	Oui, parce que c’est possible. C’est vrai que les endroits comme ça c’est souvent ; d’ailleurs, c’est plus que probable.
Yvain	C’est comme une probabilité ?
Arthur Pendragon	Oui, comment ?
Yvain	Moi, ce qui me fait peur c’est les marillons.
Arthur Pendragon	Ah oui, les marillons ça fait peur, mais il faut passer au-dessus de sa peur, c’est à ça que ça sert aussi hein ? sinon, on vous envoie Lancelot, c’est réglé, il a pas peur lui ?
Yvain	Vous pouvez pas envoyer Lancelot ?
Arthur Pendragon	Mais, enfin, je comprends pas ! Vous êtes sans arrêt en train de râler comme quoi on vous fait pas confiance !
Yvain	Ouais, mais plus maintenant, pffft, avec Gauvain on a décidé de laisser tomber les aventures et de devenir brigadiers.
Arthur Pendragon	De devenir… ?
Yvain	C’est pas comme ça que ça s’appelle ? ,
Arthur Pendragon	C’est pas comme ça que quoi s’appelle ?
Yvain	Ben ceux qui s’occupent des exploitations fourragères.
Arthur Pendragon	Ceux qui s’occupent… fffuuu, la vache… je comprends rien, excusez-moi, je comprends rien du tout !
Yvain	Ceux qui ont des fermes…
Arthur Pendragon	ouais…
Yvain	avec des granges…
Arthur Pendragon	ouais…
Yvain	pour éviter que ça gèle
Arthur Pendragon	ouais…
Yvain	ils prennent pas des brigadiers avec des pelles, au cas où ?
Arthur Pendragon	Vous partez demain à l’aube ! Bonne chance …
Gauvain	Nous y voila.
Yvain	Et si on rentrait au château, on leur dira qu’on a pas trouvé le chemin.
Gauvain	Mais nous passerons à coup sûr pour des pleutres !
Yvain	La couleur
Gauvain	Et cette porte n’est pas pour me ragaillardir.
Yvain	Allez, on rentre à Kaamelott, ils diront qu’on est des petits cons, voila, eh ben, ça fera comme d’habitude !
Gauvain	Justement, Messire Yvain, occasion nous est donnée de changer les habitudes, il est trop tard pour rebrousser chemin.
Yvain	Si on part maintenant, on peut y être une heure avant la nuit, hein ?
Gauvain	Seulement, avons-nous pensé à quelque outil pour crocheter cette vilaine serrure ?
Yvain	Elle m’a pas l’air bien de mise.
Gauvain	C’est-à-dire ?
Yvain	Ben, j’aime bien les trucs qui font pas de mise comme ça hyper classe,
Gauvain	Si nous n’avons pas de quoi l’ouvrir, nous sommes contraints de rentrer chez nous !
Yvain	Du coup, c’est pas de notre faute, c’est parce qu’on a pas les outils !
Gauvain	Oh, toi, porte salvatrice, ton verrou gauguenard nous a sauvés !
Yvain	Eh ! c’est vous qui pétez !
Gauvain	Je suis désolé, mais la peur me provoque d’horribles contractions.
Yvain	Vous pouvez arrêter ?
Gauvain	On peut pas continuer à progresser de la sorte !
Yvain	On y voit pas plus loin qu’à l’aveuglette.
Gauvain	Et puis c’est ridicule, on sait même pas ce qu’on cherche.
Yvain	Votre oncle dit qu’il n’y a jamais de lieu hanté sans trésor.
Gauvain	y a pas non plus de lieu hanté sans mortvivre !
Yvain	Ça vous dérange si on parle pas de ça maintenant ?
Gauvain	Vous avez raison, il faut nous ressaisir, allez ! du courage !
Yvain	Ouais, on reste ici jusqu’à ce qu’on trouve le trésor.
Gauvain	ouais !
Une voix	Entrez, les jeunes, ma dernière demeure sera votre dernière demeure.
Yvain	Oh mon dieu, nous sommes passés à deux doigts du trépas !
Gauvain	Comment allons-nous expliquer cela à mon oncle ?
Yvain	On va encore dire qu’on est de couleur pleutre.
Gauvain	Oserons-nous supporter une nouvelle humiliation ?
Yvain	Il faut qu’on y retourne. On prend notre courage à deux mains. Et si la voix nous parle, on lui dit qu’on comprend pas parce qu’il a un accent. Du coup, il recommence en essayant d’articuler et on a le temps de fuir.
Gauvain	La grille s’est verrouillée !
Yvain	Quoi ?
Gauvain	Nous ne pouvons plus rentrer !
Yvain	On est obligés de rentrer à Kaamelott pour chercher des outils de crochetage.
Gauvain	Vous savez crocheter les portes ?
Yvain	Mais non ! C’est super !
Yvain	Hé ! on reviendra encore et on dira que c’est pas les bons outils !
Gauvain	Hi hi hi hi !
