Léodagan	Non ! Là c’est trop tôt pour que je sorte mes hommes !
Arthur Pendragon	Vous comptez les sortir à un moment vos hommes, ou vous attendez qu’on se fasse buter tous les nôtres d’abord ?
Léodagan	Au point de vue stratégie, c’est pas le moment de les sortir.
Arthur Pendragon	Ah !
La Dame du Lac	Bon
Lancelot du Lac	Mais…qu’est-ce qui se passe Sire ?
Arthur Pendragon	Pff… Dame du Lac.
Léodagan	Tiens donc, juste au moment où on était pas d’accord.
Arthur Pendragon	Bon…vous pouvez euh…sortir ?
Lancelot du Lac	Ben pourquoi on sort puisqu’on peut pas la voir ?
Arthur Pendragon	Vous allez pas recommencer à me bourrer, le Graal je fais ce que je peux, seulement mettez-vous dans le crâne que quand les Saxons débaroulent par paquet de deux milles, je suis obligé de m’en occuper avant le Graal, sinon ils font flamber le pays.
La Dame du Lac	Ah non, mais je sais je vous le reproche pas, je vois bien que vous faites ce que vous pouvez hein…  Non, non, c’est de notre côté, ça piétine.
Arthur Pendragon	De votre côté ? De quel côté ?
La Dame du Lac	Ben, les Dieux sont pas d’accord entre eux, alors déjà que c’est pas simple hein.
Arthur Pendragon	Ils sont pas d’accord sur quoi ?
La Dame du Lac	Ben il y a un doute sur le Graal. On est pas vraiment fixés sur ce que c’est.
Arthur Pendragon	C’est plus un vase ?
La Dame du Lac	Alors si, si, sûrement.  Enfin, il y a de grandes chances. Bon il y a aussi une petite probabilité pour que ce soit une pierre incandescente, hein, ça on en avait déjà parlé.
Arthur Pendragon	Mais là y a rien de neuf !
La Dame du Lac	Si, si, justement parce que maintenant, il serait possible que le Graal soit une corne d’abondance.
Arthur Pendragon	Oh, non mais vous vous foutez de moi !
La Dame du Lac	Enfin, on n’est pas sûrs, hein.
Arthur Pendragon	Mais c’est bien ce que je vous reproche ! Qu’est-ce que je cherche moi maintenant !
La Dame du Lac	Jusqu’à nouvel ordre… un peu les trois.
Père Blaise	Non, mais c’est pas vrai ! Va falloir que je change toutes mes illustrations !
Arthur Pendragon	Non, mais attendez, attendez, on est pas sûrs que ce soit ça.
Calogrenant	Mais une corne, une corne de quoi ?
Léodagan	Non, mais vous voyez bien qu’il faut laisser tomber, c’est n’importe quoi !
Bohort	La corne d’abondance est une corne magique qui ne cesse de se remplir de nourriture sans jamais tarir.
Galessin	De nourriture ? Mais qu’est-ce qu’on va faire de ça ?
Bohort	Un héritage des Grecs il me semble.
Léodagan	Hé ben, ils nous auront fait chier jusqu’au bout les Grecs.
Gauvain	Jusqu’à la corne ! Mon oncle, j’ai fait un trait d’humour !
Arthur Pendragon	Venez voir.
Karadoc	Cette histoire de Graal, ça a assez trainé !
Mevanwi	Enfin mais vous allez pas partir tout seul !
Karadoc	Si c’est pas moi qui prends les choses en main, on y est encore dans cent piges.
Mevanwi	Attendez au moins demain matin.
Karadoc	Je n’attends rien du tout ! Une corne de machin truc qui file de la bouffe pour l’éternité, ça se laisse pas moisir dans la nature ! C’est pas moral !
Mevanwi	Mais vous savez même pas où vous allez !
Karadoc	Mais pas besoin ! Je suis en état de grâce ! Je vais tomber dessus direct ! C’est les Dieux qui me guident ! C’est même trop facile !
Mevanwi	Faites attention je vous en conjure.
Karadoc	Dans deux jours, je suis de retour avec le fourbi. Préparez la fiesta, je suis un héros.
Arthur Pendragon	Karadoc ? Qu’est-ce que vous glandez tout habillé à cette heure là ?
Karadoc	Pardon Sire, je suis en mission. . Je vous raconterai tout.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qu’il lui arrive ?
Mevanwi	Je sais pas, il part chercher une corne.
Arthur Pendragon	Une… ?
Mevanwi	Une corne !
Arthur Pendragon	La corne d’abondance ! Mais c’est pas vrai ! Qui lui a parlé de ça ! J’avais interdit qu’on le mette au courant !
Mevanwi	Le Seigneur Perceval.
Arthur Pendragon	Mais quel con !
Arthur Pendragon	Bon ben, vous inquiétez pas. De toute façon il va faire trois lieues, il va se paumer. Voilà. Moi demain matin, à la première heure, j’envoie les éclaireurs le chercher, et pis il sera là avant midi, je vous le promets.
Mevanwi	Merci Sire.
Arthur Pendragon	Vous voulez un…
Mevanwi	Un quoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas un…calin.
Arthur Pendragon	Bon écoutez euh…essayez de dormir, je vous garantis qu’il risque rien.
Mevanwi	Non, mais vous y croyez vous, Sire, à cette histoire de corne d’abondance ?
Arthur Pendragon	En tout cas si elle existe, votre époux va prendre une place de premier plan dans la quête du Graal.
Mevanwi	Ah, parce que jusqu’à maintenant, c’était pas le cas ?
