Perceval de Galles	Tiens, je ferais bien une petite partie de quelque chose…
Karadoc	Vous voulez qu’on fasse un cul-de-chouette ?
Perceval de Galles	Non, pas ça, c’est trop compliqué. Non, un truc qui joue vite.
Karadoc	Ben quoi, alors ?
Perceval de Galles	On pourrait faire un Sloubi.
Karadoc	Je connais pas.
Perceval de Galles	Je vous explique, y’en a pour deux secondes.
Karadoc	Oh, Tavernier ! On fait une partie !
Le tavernier	Il finit sa caisse et il arrive !
Perceval de Galles	Non non non l’appelez pas, ça se joue à trois ! Bon, ça fait rien, on va se démerder !
Le tavernier	J’ai emmené les dés machinalement mais je sais même pas à quoi qu’on joue.
Perceval de Galles	On fait un Sloubi, pour rigoler.
Karadoc	Et ça se joue avec des dés ?
Perceval de Galles	On peut jouer avec des dés mais c’est pas important, ça.
Le tavernier	Ah bon ?
Perceval de Galles	Normalement, ça se joue avec des bouts de bois. Il faut cinquante bouts de bois de deux pouces, cinquante de trois pouces, cinquante de quatre pouces et ainsi de suite. Et à la fin il faut cinquante poutres de la longueur de la pièce. Vous avez ça ou pas.
Le tavernier	Ah ben non, là j’ai pas.
Perceval de Galles	Bon ben ça fait rien. On joue avec les dés.
Karadoc	On l’aurait su avant, on aurait taillé des bouts de bois.
Le tavernier	Oui…
Perceval de Galles	Non, à la limite ce qui serait pas mal… Est-ce que vous avez assez de dés pour remplir un seau comme ça ? Le Tavernier désigne les trois dés sur la table ?
Le tavernier	Ah ben là, j’ai que ceux-là…
Karadoc	Pour quoi faire, un seau de dés ?
Perceval de Galles	Ben c’est plus facile d’en tirer cent ou deux cent d’un coup et d’additionner. Parce que là avec trois… On va être obligé de tirer quarante fois de suite à chaque fois.
Le tavernier	Aaaah…
Karadoc	À cul-de-chouette y en a que trois et on tire juste une fois.
Perceval de Galles	Non mais là, on va faire soixante jets de dés chacun. Comme ça, on sera tranquilles, on aura de la marge.
Le tavernier	Alors, six cent trente-trois plus … six cent trente-quatre, six cent trente-cinq, six cent quarante et un, six cent quarante-quatre !
Perceval de Galles	Bon, c’est qui qui a le plus gros ?
Karadoc	Bah c’est vous, vous avez fait huit cent je sais pas combien…
Perceval de Galles	Ah ouais, donc c’est moi qui remporte le tour. Quand on remporte le tour à Sloubi, on a quatorze solutions possibles. Soit on annule le tour, soit on passe, soit on change de sens, soit on recalcule les points, soit on compte, soit on divise par six, soit on jette les bouts de bois de quinze pouces – ça, c’est quand on joue avec les bouts de bois. Soit on se couche, soit on joue sans atouts. Et après, il y a les appels
Karadoc	Mais, et le reste ?
Perceval de Galles	Quel reste ?
Le tavernier	Eh ben, mais les autres trucs, là.
Perceval de Galles	Non non non, mais le reste, c’est chiant. Y a que "chante Sloubi" qui est marrant. Alors, c’est moi qui a gagné le tour, c’est moi qui chante Sloubi. Vous êtes prêts. Attention, loupez pas le coche. Sloubi un, Sloubi deux, Sloubi trois, Sloubi quatre, sloubi cinq, Sloubi six, Sloubi sept, Sloubi, huit…
Karadoc	Qu’est-ce qu’on doit faire, nous ?
Perceval de Galles	Ben vous m’arrêter quand ça tombe sur votre score.
Le tavernier	Mais le score des dés, là ?
Karadoc	Bah, je sais même plus combien j’ai fait, moi…
Perceval de Galles	Trois cent vingt-cinq.
Karadoc	Ah ouais.
Le tavernier	Moi six cent quarante-quatre.
Perceval de Galles	Allez, je recommence. Concentrez-vous. Sloubi un, Sloubi deux, Sloubi trois, Sloubi quatre, sloubi cinq…
Perceval de Galles	Sloubi trois cent vingt-deux, Sloubi trois cent vingt-trois, Sloubi trois cent vingt-quatre, Sloubi trois cent vingt-cinq…
Karadoc	STOP !
Perceval de Galles	Faut pas dire "stop", faut dire "Sloubi".
Karadoc	Sloubi !
Perceval de Galles	Voilà, donc là le tour il passe à vous. Comme vous êtes second, vous avez plus que dix-neuf solutions possibles. Soit passer, soit scier en deux les cinquante poutrelles de trente pieds – mais ça c’est quand on joue avec les bouts de bois. Sinon, c’est les relances. Doublette, jeu carré, jeu de piste, jeu gagnant, jeu boulin, jeu-jeu, joue-jeu, joue-joue, jougier, jouganou, gnagna, katakte, takate, kakatak, kagate-kata, ratakak-mik ou "chante Sloubi". Nous, on va faire que "chante Sloubi".
Karadoc	Sloubi cent quatorze, Sloubi cent quinze, Sloubi cent seize… Tavernier
Karadoc	Je sais pas compter après cent seize…
Perceval de Galles	Sans déconner, vous pouviez pas le dire avant ?
Karadoc	J’y ai pas pensé.
Le tavernier	Bon… Qu’est-ce qu’on fait ? On arrête, là ?
Perceval de Galles	Non, on fait dix jets de deux dés moins quatre.
Perceval de Galles	Ça contient le résultat entre seize et cent seize.
