Léodagan	Vous dormez pas, vous ?
Arthur Pendragon	Je suis pas dans mon assiette.
Léodagan	Qu’est-ce qui vous turlupine ?
Arthur Pendragon	La réunion de demain.
Léodagan	Ah ouais, ça ?
Arthur Pendragon	Ah ben dites donc, vous êtes serein !
Léodagan	On reçoit les chefs de guerre ennemis, hein, c’est pourtant pas la première fois.
Arthur Pendragon	N’empêche que cette fois-ci, si les burgondes et les vikings se mettent ensemble et ben on va pas se la jouer, c’est moi qui vous le dit !
Léodagan	Ils peuvent pas se mettre ensemble ; ils se comprennent pas.
Arthur Pendragon	Quand il s’agit de se mettre sur la gueule, tout le monde finit toujours par se comprendre.
Léodagan	Mais arrêtez de manger du pain, enfin…
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qu’ils foutent, mais qu’est-ce qu’ils foutent ?
Léodagan	Ils vont bien finir par arriver… Vous êtes pressé ?
Arthur Pendragon	Parfaitement, je suis pressé ! Je suis pressé que ce soit fini !
Léodagan	Vous inquiétez pas. On va négocier ça aux oignons.
Arthur Pendragon	Pff, aux oignons ! J’vous rappelle quand même qu’il y en a un qui parle pas la langue et l’autre qui la parle mais on comprends pas c’qu’il dit !
Léodagan	On va commencer par les mettre dans de bonnes dispositions avec un bon gueuleton.
Arthur Pendragon	Mouais. Vous avez les cadeaux.
Léodagan	Les cadeaux ? Quels cadeaux ?
Arthur Pendragon	Comment « quels cadeaux ? » Les cadeaux que je vous ai donné hier ; les pigeons blancs ?
Léodagan	Mais les pigeons blancs c’était les cadeaux ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous voulez que ce soit ? J’vous en donne tous les jours, des pigeons blancs ?
Léodagan	Mais non, justement, j’ai rien compris moi ! J’me suis dit « qu’est-ce qu’il me veut, l’autre, avec ses piafs ! »
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que vous en avez fait ?
Léodagan	Ben je les ai lâchés par la fenêtre… J’peux pas blairer les oiseaux !
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas vrai ? Vous voulez dire que maintenant on a plus de cadeaux ?
Léodagan	Aaah ben les cadeaux ils se sont barrés dans un pays chaud.
Arthur Pendragon	Bon écoutez, restez là, je vais essayer de trouver autre chose, hein. Et si jamais ils arrivent, vous les occupez.
Léodagan	Mais les occuper à quoi ?
Arthur Pendragon	Démerdez-vous ! Vous avez qu’à leur parler des produits régionaux, y’en a plein la table ! Et touchez pas à la becquetance, hein !
Léodagan	Bon ben voilà, là vous avez plusieurs sortes de fromage, euh… du brebis, du vache bon et puis voilà. Après, nous, dans la région on est surtout forts en pommes.
Le chef viking	Forts en pommes ?
Le roi burgonde	Fort en pommes ?
Léodagan	Ouais, oui, forts en pommes. On est forts en pommes.
Le chef viking	Forts en pommes ?
Le roi burgonde	Fort en pommes ?
Léodagan	Oui ! On est
Arthur Pendragon	Excusez-moi. Ça va, vous avez pas trop galéré.
Léodagan	Non, on a bien avancé.
Arthur Pendragon	C’est bon, j’ai trouvé les cadeaux. Permettez-moi de vous offrir une mèche de cheveux à chacun.
Léodagan	Une mèche de cheveux ?
Arthur Pendragon	Oui. Je les aie coupés sur une boniche.
Léodagan	Qu’est-ce que vous voulez qu’ils foutent avec ça ?
Arthur Pendragon	Non, parce que c’est une marque de respect chez les Wi-… zigoths. Merde, c’est chez les Wizigoths.
Léodagan	Mais qu’est-ce que vous glandez ?
Arthur Pendragon	Ouais, j’ai fait n’importe quoi, là.
Le roi burgonde	ARTHUR ! Roi Viking
Le roi burgonde	Qu’est-ce à dire que ceci ?
Arthur Pendragon	Mais… il parle la langue, lui, maintenant ?
Le roi burgonde	ON EST FORTS ! En pommes !
Le chef viking	Par les corbeaux d’Odin ! Tu transporteras ton or sur mes drakkars avant la fin du soleil couchant, Arthur !
Léodagan	Ah. Ça se précise.
Arthur Pendragon	Attendez, attendez, attendez, on a dit qu’on négociait !
Léodagan	Mais vous leur offrez des cheveux, aux gars ! Qu’est-ce que vous voulez négocier avec ça !
Le chef viking	Ça va saigner.
Le roi burgonde	Ça va saigner.
Léodagan	Ah.
Arthur Pendragon	Attendez, je sais ! Je vous offre
Léodagan	Il est pas à vous.
Arthur Pendragon	Chut chut chut !
Le chef viking	Son territoire à lui ?
Arthur Pendragon	Non non mais c’est bon ; il est d’accord.
Le roi burgonde	Il est d’accord !
Arthur Pendragon	Ah, vous voyez.
Léodagan	Pas possible que ça marche !
Le chef viking	Marché conclu ?
Le roi burgonde	Marché conclu ?
Arthur Pendragon	Marché conclu !
Le chef viking	Les terres de l’autre
Léodagan	Ah ouais, là, bravo.
Arthur Pendragon	Bravo !
Le roi burgonde	Bravo !
Le chef viking	Et maintenant, nous allons chanter.
Léodagan	Comment «
Le roi burgonde	Chanter ! Nuo pusso volo, tannipo mayo ! Uon pusso volo tandullo tullo ! Tannasso ! Tannamalasso ! Tannasso !
Le roi burgonde	Les oiseaux petiiiiiits !
