Arthur Pendragon	Tiens donc, je croyais que vous étiez en mission.
Perceval de Galles	Ben ouais je reviens de mission.
Arthur Pendragon	Sans indiscrétion, qu’est-ce que vous ramenez ?
Perceval de Galles	Des puces.
Arthur Pendragon	Quoi ?
Perceval de Galles	Ben c’est toujours pareil, euh ceux qui ont des indices sur le Graal les trois quarts c’est des vieux pourris.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Perceval de Galles	Ce coup-là hop on me dit "Seigneur Perceval, allez donc voir le vieux machin là, j’ai déjà oublié comment il s’appelle, je voulais avoir des renseignements", résultat, c’est un clodo, il parle même pas la langue, il est bourré de bestioles. Aller, excusez, faut que j’aille brûler les vêtements.
Arthur Pendragon	Hein ? Attendez ? Non non non non ? Attendez ?
Père Blaise	Bon, il faut qu’on passe au compte-rendu du seigneur Perceval.
Léodagan	Oh putain !
Arthur Pendragon	Hé ben, on peut dire que vous gardez le meilleur pour la fin !
Léodagan	Ça va encore durer huit jours.
Perceval de Galles	Huit jours ? Je vous rassure tout de suite il y en a pour trente secondes ?
Gauvain	Il s’est rien passé ?
Calogrenant	Vous avez pas rencontré de vieux ?
Perceval de Galles	Si ! Comment vous le savez !
Léodagan	Ben voilà, c’est reparti !
Père Blaise	Vous rencontrez toujours des vieux !
Perceval de Galles	Non mais ce coup-ci c’est vrai !
Galessin	Parce que d’habitude c’est pas vrai ?
Perceval de Galles	Bah d’habitude c’est à peu près mais ce coup-ci c’est un vrai vieux avec des puces tout.
Père Blaise 
Perceval de Galles	Il s’est rien passé, en deux phrases c’est fini !
Père Blaise	Non mais je veux pas le savoir ! Vous racontez ce qu’il s’est passé, d’un coup, sans vous arrêter, et si vous changez des trucs, je vous envoie le registre à travers la gueule vu !
Perceval de Galles	Ben c’est bon chui pas con quand même !
Père Blaise	Je vous écoute.
Perceval de Galles	Pour commencer j’ai rencontré une vieille.
Père Blaise 
Perceval de Galles	Nan mais c’est la vieille qui m’a aiguillé sur le vieux ! Je commence par le début !
Arthur Pendragon	Nan simplement peut-être, laissez-lui deux secondes le temps d’en placer une.
Père Blaise	Excusez-moi Sire.
Léodagan	On est obligé de rester nous ou pas ?
Arthur Pendragon	Allez-y.
Perceval de Galles	La vieille me dit d’aller voir un vieux, sauf que j’ai oublié comment il s’appelle.
Bohort	A la limite, c’est pas très grave.
Perceval de Galles	Vous voulez que j’invente un prénom de vieux ?
En chœur	Non non.
Père Blaise	On enchaine.
Perceval de Galles	J’arrive vers le vieux, je lui fais, est-ce que t’as des renseignements sur le Graal ? Parce que moi les vieux je les tutoie ? Il me fait noble chevalier… non à côté de lui chui noble je vous promets hein ?
Arthur Pendragon	Bref.
Perceval de Galles	Il me fait je n’ai pas le Graal, moi je lui fais, je ne t’ai pas demandé si tu l’avais, il me répond, ouais mais je l’ai pas, après il a essayé de me refourguer tout un tas de saloperies genre de la ferraille vous voyez ? Les merdes qu’il a récupérées à droite à gauche, et après je me suis barré ?
Père Blaise	Et il vous a rien donné ?
Arthur Pendragon	A part des puces ?
Perceval de Galles	Ben non. Ah si, il voulait absolument me filer une poignée de clous rouillés, je les ai pris sinon il m’aurait jamais lâché.
Léodagan	Il vous a donné des clous ? Nan mais il était pas un peu givré votre vieux ?
Perceval de Galles	Mais il était complètement secoué oui ? Nan et puis c’était pas des clous euh… ? comment c’était qu’y disait ? Hmmmm euh… ? les clous de la Sainte-Croix un truc comme ça ?
Père Blaise 
Perceval de Galles	Quoi les quoi ?
Bohort	Les clous de la Sainte-Croix !
Arthur Pendragon	Vous avez ramené les clous de la Sainte-Croix ?
Perceval de Galles	Les ramener ? Vous voulez que je chope le tétanos ou quoi ? Je les ai foutus en l’air oui ?
Arthur Pendragon	Vous avez pas fait ça !
Perceval de Galles	Quoi vous avez besoin de cloux ?
Arthur Pendragon	Mais c’est les clous de la Sainte-Croix trou du cul !
Père Blaise	Les clous qui ont servi à crucifier le Christ !
Calogrenant	Vous les avez jetés où ? Vous vous rappelez ?
Perceval de Galles	Bah dans la forêt ou dans la rivière je sais plus.
Arthur Pendragon	Nan mais c’est pas vrai ! Mais c’est pas vrai ! Mais c’est pas vrai !
Perceval de Galles	Ils étaient rongés de rouille ! Y a rien à regretter !
Arthur Pendragon	C’était peut-être pas les clous de la Sainte-Croix.
Perceval de Galles	Pourquoi pas ?
Arthur Pendragon	Parce que ça m’étonnerait qu’ils rouillent déjà, les clous de la Sainte-Croix.
Perceval de Galles	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Ben oui, c’est pas des clous euh… comme les autres.
Perceval de Galles	Ouais mais faut voir dans quoi il les conservait aussi, un linge tout déchiré. D’ailleurs c’est marrant quand je l’ai jeté avec le reste, y avait des endroits plus crades que d’autres, ça faisait comme une tête de barbu.
Arthur Pendragon	Le Saint-Suaire ? Vous avez foutu en l’air le Saint-Suaire ?
Perceval de Galles	Mais Sire c’est bourré de puces !
