Le maître d’armes	C’est bien gentil de me tenir en charge de la sécurité, mais je l’assure comment votre sécurité si vous me donnez pas d’hommes ?
Arthur Pendragon	Bah c’est un peu le challenge, il faut assurer la sécurité sans hommes.
Grüdü	Faut annuler, sire.
Le maître d’armes	Six chefs d’états ! Six en même temps ! Et pas un soldat pour tenir la porte !
Arthur Pendragon	Je ne peux pas annuler l’assemblée, je ne peux pas rappeler l’armée ! Voilà, démerdez-vous avec ça !
Grüdü	Il va y avoir un attentat
Arthur Pendragon	Eh ben si vous vous sentez pas de taille, vous n’avez qu’à décliner la mission.
Le maître d’armes	On peut faire ça ?
Arthur Pendragon	…Non !
Léodagan	Mais qu’est-ce qu’y foutent ? Qu’est-ce qu’y foutent ?
Arthur Pendragon	Vous allez vous calmer ?
Léodagan	On va pas passer la journée là à attendre ces cons, si ? Chaque fois c’est pareil ?
Arthur Pendragon	L’Assemblée des Rois c’est une fois tous les quatre ans, venez pas dire que ça vous sature…
Léodagan	Eh ben ça me sature tous les quatre ans ! Et puis une fois tous les quatre ans, ils pourraient être à l’heure les autres corniauds, non !
Calogrenant	Ils viennent de loin.
Léodagan	Pas tous ! Et puis quand on vient de loin, on part plus tôt ! C’est connue comme combine !
Grüdü	En plus, ça sert à rien leurs conneries.
Le maître d’armes	Quelles conneries ?
Grüdü	Leur Assemblée. Au village y disent
Le maître d’armes	…Le village, hein.
Grüdü	Quoi ?
Le maître d’armes	C’est un ramassis de péquenauds crotteux le village ! Ils ont bien de la chance que les chefs d’État se cassent la soupière pour les sortir de leur bouse quotidienne !
Grüdü	Ils parlent de quoi au juste dans leur réunion ?
Le maître d’armes	De tout. Santé, éducation, défense. Et surtout, le Graal.
Grüdü	Le… ?
Le maître d’armes	Le Graal.
Le maître d’armes	Ah ben d’accord…
Arthur Pendragon	Bon ! Eh bien la troisième Assemblée des Rois va pouvoir débuter ! Aujourd’hui Kaamelott est très fier d’accueillir les souverains du Royaume de Logres
Léodagan	Et moi je pue des pieds.
Loth d’Orcanie	Ah non mais là, non, ça va pas commencer !
Arthur Pendragon	Beau-père, euh…
Léodagan	Non non mais causez entre vous, je vais préparer le casse-dalle, moi.
Arthur Pendragon	Bon dieu mais on est ensemble depuis ce matin, j’ai pas pensé vous présenter !
Hoël d’Armorique	Va falloir faire un petit effort, hein, c’est pas possible…
Loth d’Orcanie	Non mais moi si ça démarre comme ça, je remonte sur mon canasson et je rentre en Orcanie. C’est triste, mais au bout d’un moment…
Arthur Pendragon	Non mais c’est bon ! Écoutez, ça va ! Alors Kaamelott, aujourd’hui, est extrêmement fier d’accueillir le Seigneur Léodagan de Carmélide, voilà ! Il crèche ici les deux tiers de l’année mais sinon on est hyper fier !
Léodagan	Non, euh… c’est moi ou y a une ambiance de merde, là ?
Loth d’Orcanie	Bon, ben moi je m’en vais. Voilà, vous avez gagné l’affaire. Non, je suis désolé, je vois pas d’autre solution.
Ketchatar	Je vous rappelle que vous vivez ensemble. Vous pourriez pas vous friter quand on est pas là.
Hoël d’Armorique	Ça fait à peine cinq minutes.
Léodagan	Parce que quand vous êtes pas là vous croyez qu’on se récite des poèmes ?
Loth d’Orcanie	Est-ce que ça nous concerne, ça ? On vient pas ici pour vous regarder vous envoyer des fions ?
Hoël d’Armorique	Je vous prie, hein, le voyage a été particulièrement pénible et va pas en falloir beaucoup pour que ça pète.
Ketchatar	Mais calmez-vous parce que ça va mal se mettre, hein ! Non mais j’ai raison ou quoi !
Calogrenant	Moi je les vois plus souvent, j’ai plus l’habitude. Au bout d’un moment, on prend le coup. On regarde ça de l’extérieur. Il faut surtout pas prendre parti.
Arthur Pendragon	Écoutez, ça va, c’est bon, ça va, c’est calmé, c’est fini. On va pouvoir reprendre depuis le début.
Loth d’Orcanie	On se refarcit toutes les présentations ? Non ?
Ketchatar	Et puis les présentations, pardon, vous croyez pas qu’on pourrait se les épargner définitivement ?
Hoël d’Armorique	Comme si on se connaissait pas…
Loth d’Orcanie	On pourrait pas attaquer directement dans le vif du sujet ? Je crois qu’on est tous très fatigués…
Arthur Pendragon	Oui, un tout petit peu solennel c’est pas mal non plus, hein. On fait pas un pique-nique.
Calogrenant	N’empêche, sire, les présentations c’est quand même une perte de temps.
Léodagan	Ah ouais…
Léodagan	Et puis si c’est pour en oublier la moitié, je vois pas l’intérêt.
