Arthur Pendragon	On s’est gourré d’heure non ?
Lancelot du Lac	Je pense pas, non. C’est le Père Blaise hein, il va arriver.
Arthur Pendragon	Vous savez ce qu’il nous veut ?
Lancelot du Lac	Ben non.
Arthur Pendragon	Il vous a pas dit ?
Lancelot du Lac	Non.
Arthur Pendragon	Peut-être qu’il veut nous parler de…
Lancelot du Lac	de… ?
Arthur Pendragon	Non je sais pas. Peut-être qu’il a un problème avec…. je sais pas…
Lancelot du Lac	Heu, je peux pas vous dire ça…
Arthur Pendragon	Non mais le mieux c’est d’attendre qu’il arrive.
Lancelot du Lac	Oui…oui…c’est plus simple.
Père Blaise	Excusez pour le retard hein, mais c’est un peu la panique.
Arthur Pendragon	Ne soyez jamais chef de guerre.
Père Blaise	Pardon ?
Arthur Pendragon	Parce que votre boulot à vous c’est de gratter du papier et vous arrivez en disant « c’est la panique ». Alors je vous le dis
Père Blaise	Bon d’accord on commence direct par les vannes.
Lancelot du Lac	Non c’est pas une vanne ça, c’est une remarque.
Arthur Pendragon	Merci.
Père Blaise	Bon. Heu…si je vous ai convoqué c’est parce que…si je vous ai demandé de venir c’est parce que je me fais du souci.
Arthur Pendragon	Ne soyez jamais chef de guerre.
Père Blaise	Mon métier, à part gratter du papier, c’est un peu de collecter les opinions, de faire le bilan des craintes et des préoccupations de chacun…
Arthur Pendragon	D’où la panique.
Père Blaise	Heu dites-moi Sire, vous comptez faire un break ou… ?
Arthur Pendragon	On verra.
Père Blaise	Les gens s’inquiètent. Ils pensent que vous ne vous entendez plus.
Lancelot du Lac	Qui ça ?
Père Blaise	Tous les deux.
Lancelot du Lac	Ils s’occupent de ça les gens ? Ils ont rien d’autre à foutre ?
Père Blaise	Disons que beaucoup pensent que l’éliquibre du royaume repose en grande partie sur votre entente. Alors du coup, heu…ils imaginent que si vous êtes en froid tout va se casser la gueule.
Lancelot du Lac	Oui mais bon heu, les gens on leur doit pas des explications sur tout déjà
Arthur Pendragon	Et puis surtout qu’est-ce que vous comptez y faire, vous ?
Père Blaise	Eventuellement je pensais que je pourrais servir de médiateur à une discussion posée et constructive entre vous. Et pourquoi pas mettre certaines choses à plat afin d’envisager une amélioration des rapports voire une réconciliation.
Arthur Pendragon	Et ben mon vieux, vous doutez de rien.
Lancelot du Lac	Si on veut parler on est assez grand pour le faire tout seul. On a pas besoin de vous pour nous tenir la langue.
Père Blaise	Et ben essayons. Qu’est-ce que ça nous coûte.
Lancelot du Lac	Essayons quoi ?
Père Blaise	D’exposer calmement nos griefs
Arthur Pendragon	Les griefs ça énerve. Alors si on les expose c’est pas calmement, je suis désolé.
Lancelot du Lac	Si c’est pour se mettre la gueule on a pas besoin de médiateur, encore moins si c’est vous.
Père Blaise	Bon, allez-y, appronfondissez !
Arthur Pendragon	Ce que je lui reproche…heu…ce que je lui reproche c’est de pas être assez souple.
Lancelot du Lac	Vous voulez dire physiquement ?
Arthur Pendragon	Oui voilà c’est ça. Exactement physiquement. Je peux pas supporter les mecs qui arrivent pas toucher le bout des pieds avec les mains.
Lancelot du Lac	Non mais c’est bon je comprends rien ce que vous dites. Qu’est-ce que ça veut pas dire pas souple.
Arthur Pendragon	Mais pas souple quoi voilà ! Avec vous tout doit toujours être comme ça, vous êtes pas souple !
Lancelot du Lac	Oui ben vous vous êtes trop souple.
Père Blaise	Non attention, n’affirmez rien. Dites
Lancelot du Lac	Oui ben je pense que vous êtes trop souple.
Arthur Pendragon	Ben moi je pense que vous êtes un péteux !
Lancelot du Lac	Quoi ?
Père Blaise	Attention Sire !
Arthur Pendragon	Non c’est bon, c’est bon, c’est bon ! Vous là, votre pureté, votre cœur noble, votre dévotion, et pis tous ceux qui sont pas purs et ben ça vaut rien !
Lancelot du Lac	Mais moi je le dis depuis le début ça. La quête du Graal c’est pour l’élite. Les cons faut les mettre de côté sinon on rame.
Arthur Pendragon	Ah bon ? Et c’est lesquels les cons ? Vous avez fait une liste ?
Père Blaise	Ah ben voilà une bonne chose ! Faisons une liste des cons ! Pis c’est bien, moi ça va me faire gratter du papier !
Père Blaise	Bon. Ben au final, y’a tout le monde sauf vous deux et moi.
Lancelot du Lac	Mais si je l’ai dit vous.
Père Blaise	Quoi ?
Lancelot du Lac	J’ai dit « Père Blaise ». J’en suis sûr.
Père Blaise	Donc il faut que je me mette sur la liste des cons.
Lancelot du Lac	Et oui. Et maintenant. Qu’est-ce qu’on fait avec la liste.
Arthur Pendragon	Avec la liste ? La liste vous vous la collez où je pense ? ça et votre pureté ?
Lancelot du Lac	Avant ça, je vais vous rajouter dessus. Comme ça ce sera complet. Arthur le sanglier de Cornouailles.
Père Blaise	Bon. Et bien je crois qu’on a bien avancé pour aujourd’hui.
Père Blaise	Tâchons de rester sur une note positive.
