Arthur Pendragon	Lancelot ? Qu’est-ce qui se passe ?
Lancelot du Lac	Les gardes du chemin de ronde ont l’impression qu’une troupe s’approche du rempart est.
Arthur Pendragon	Comment ça "ont l’impression" ?
Lancelot du Lac	Ils pensent qu’ils ont vu une colonne de torche à vingt ou vingt-cinq lieues mais c’est furtif.
Arthur Pendragon	Alors qu’est-ce qu’on fait ?
Lancelot du Lac	Ben je vais voir là-haut, si je sens qu’il y a rien je vous laisse dormir sinon je reviens vous voir.
Arthur Pendragon	D’accord.
Arthur Pendragon	Euh attendez attendez euh.
Lancelot du Lac	Sire ?
Arthur Pendragon	Vous auriez pas eu meilleur compte d’aller voir d’abord et de venir me réveiller après du coup ?
Lancelot du Lac	Si.
Arthur Pendragon	Oui voilà. C’est ça.
Arthur Pendragon	C’est vous ? Mais qu’est-ce que vous foutez là ?
Léodagan	Mais je suis désolé mais les gars du pont-levis sont inquiets, ils ont l’impression qu’il y a une troupe qui approche.
Arthur Pendragon	Hé ben oui, qu’est-ce qu’il dit Lancelot ?
Léodagan	Qu’est-ce qu’il dit à propos de quoi ?
Arthur Pendragon	De la troupe.
Léodagan	Ben qu’est-ce que je sais moi je l’ai pas vu Lancelot.
Arthur Pendragon	Attendez, il paraît qu’il est monté sur le chemin de ronde pour vérifier qu’il y avait pas une troupe en approche.
Léodagan	Oui mais moi je vous dit, non mais écoutez bon dieu, c’est les gars du pont-levis qui sont venus me trouver.
Arthur Pendragon	Nan mais attendez les gars mais faite un effort quand même, vous pourriez coordonner les infos entre la ronde et le pont-levis.
Léodagan	Ben les gardes de la ronde sont sous les ordres de Lancelot et les gars du pont-levis sont sous les miens.
Arthur Pendragon	Mais bien sûr vous pouvez pas parler juste avec Lancelot.
Léodagan	Oh non mais causer causer. Non mais c’est votre truc à vous ça hein, faudrait toujours être en train de tailler le bout de gras.
Arthur Pendragon	Mais enfin entre le chemin de ronde et le pont-levis c’est pas des milices privées bon dieu ! C’est la même armée ils ont trois escaliers de distance !
Léodagan	Hé qui les coltine les escaliers c’est vous hein ?
Arthur Pendragon	Pff bon écoutez, vous m’emmerdez, alors allez voir Lancelot et puis vous lui demandez si oui ou non il y a une troupe qui s’approche.
Léodagan	D’après les gars du pont-levis faudrait…
Arthur Pendragon	Mais c’est au mec des chemins de ronde qu’il faut demander enfin ! ils sont plus haut ils ont peut être une meilleure vue ! c’est quand même à ça que ça sert d’ailleurs un chemin de ronde !
Léodagan	Non non bon ben je m’en occupe euh…
Arthur Pendragon	Voilà c’est ça et euh attendez juste une chose, la prochaine fois que vous avez un doute comme ça, soyez sûr qu’on est attaqué et après vous venez me réveiller.
Léodagan	Nan mais pourquoi je suis venu là moi ? Pour vous prévenir que si jamais ça se confirme, et ben je vais être obligé de venir vous réveiller hein ?
Arthur Pendragon	Maître d’arme c’est vous qu’est-ce que vous foutez là ?
Le maître d’armes	Vous voulez dire là au château ou là dans le couloir ?
Arthur Pendragon	Je sais pas là.
Le maître d’armes	Ben au château parce que je suis arrivé hier pour préparer le tournois d’après demain et dans le couloir parce que le garde de la tour de guet est venu me trouver et il est inquiet.
Arthur Pendragon	Tiens donc !
Le maître d’armes	Oui. Il n’est pas sûr. Il croit distinguer une troupe qui progresse furtivement en direction du rempart est.
Arthur Pendragon	Vous n’avez évidemment croisé personne, Lancelot, Léodagan…
Le maître d’armes	Vous voulez dire ces jours-ci ?
Arthur Pendragon	Est-ce que je pourrais savoir pourquoi le type de la tour de guet viens vous voir spécialement vous ?
Le maître d’armes	Sire, c’est un de mes anciens disciples euh… un jeune homme plein de bonne volonté qui a toujours fait montre d’une solide motivation, bon il savait que j’étais là, faut le comprendre euh loin de lui l’idée de contourner la hiérarchie.
Arthur Pendragon	Oui c’est très bien. Je vais juste vous expliquer une petite chose. Camelot, du point de vue de la surveillance c’est pas très compliqué. Vous avez un pont-levis, vous avez un chemin de ronde qui fait tout le tour du bazar, vous avez une tour de guet à chaque angle, vous avez un micheton perché sur le donjon et pour tout le reste ce sont des postes avancés un peu dans toute les directions qui sont censés allumer des feux au cas où il y aurait quelque chose. Vous allez consulter tout ça, vous allez me faire une sorte de petit bilan et si jamais vous décidez qu’il y a matière à se secouer les miches alors là, vous venez me réveiller d’accord.
Le maître d’armes	Parce que là vous allez vous recouchez ?
Le maître d’armes	Parce que moi je suis ravi de vous rendre service  mais je vous rappelle que ce n’est pas ma fonction la surveillance !
Léodagan	Et au pont-levis ils disent qu’on voit plus rien. Alors on est sortis d’affaire.
Lancelot du Lac	Ben oui mais sur le chemin de ronde ils disent que par sécurité il faudrait envoyer des éclaireurs.
Léodagan	Bon ben euh…qu’est-ce qu’on fait ?
Le maître d’armes	Bonsoir bonsoir. Alors, je suis monté à la tour de guet, moi personnellement je dois bien avouer que je n’ai rien vu.
Léodagan	Qu’est-ce que vous êtes aller foutre sur la tour de guet vous ?
Le maître d’armes	Comme je l’expliquais tantôt à notre Sire Arthur…
Le maître d’armes	Ah, alors quoi, on retourne se coucher ?
