Merlin	Hourraaaaa !
Merlin	Hourraaaaa !
Merlin	Hourraaaaa !
Merlin	Hourraaaaa !
Merlin	Hourraaaaa !
Merlin	Des siècles et des siècles que tous les enchanteurs courent après hé ben c’est bibi qui a trouvé !
Arthur Pendragon	C’est bibi qui a trouvé quoi ?
Merlin	Tous les enchanteurs, depuis toujours, me dites pas que vous avez pas compris !
Arthur Pendragon	Ah ben si je vous le dis, j’ai pas compris et vous ?
Léodagan	Ah non moi vous savez, quand j’ai pas mes quatre heures de sommeil euh.
Merlin	Je suis petit, rond, je tiens dans la main.
Arthur Pendragon	Mais vous allez vous magner oui ?
Léodagan	Toute la nuit il ameute le château et maintenant il fait des charades !
Merlin	La pierre de lune, la pierre qui transforme la viande de chèvre en eau !
Arthur Pendragon	Alors je suis désolé, mais ça fait pas des siècles et des siècles que tous les enchanteurs courent après une pierre qui change la viande de chèvre en eau !
Merlin	Ben si !
Arthur Pendragon	Ah non, non la pierre philosophale oui, tant que vous voulez, mais alors la pierre de lune ça j’ai jamais entendu parler de ça !
Merlin	Vous êtes sur ?
Arthur Pendragon	Certain.
Merlin	Ça transforme quoi la pierre philo truc ?
Arthur Pendragon	Le plomb en or.
Merlin	Ah oui oui j’en ai entendu parler oui.
Léodagan	Et hem ça sert à quoi votre machin là ?
Merlin	Je vous l’ai dit à transformer la viande de chèvre en eau.
Léodagan	Oui, d’où ma question ça sert à quoi ?
Merlin	Admettons, vous partez en mer avec des hommes, le bateau coule. Sauf une chèvre. Me dites pas que ça arrive jamais.
Arthur Pendragon	Moui admettons.
Merlin	Vous arrivez sur une ile déserte. Y a personne. Y a pas d’eau douce.
Arthur Pendragon	Oui le sort s’acharne quoi.
Merlin	C’est moi qui raconte ou c’est vous ?
Arthur Pendragon	Allez-y marchez marchez.
Merlin	Il fait une chaleur à crever, vous êtes plein de sel, le soleil tabasse, y a du vent vous avez soif et y a rien que dalle pas d’eau, qu’est-ce que vous faites ?
Arthur Pendragon	Ben je bois du lait de chèvre.
Merlin	Ah ben non vous avez pas le droit.
Arthur Pendragon	Comment j’ai pas le droit je fais ce que je veux je suis tout seul !
Merlin	Mais non le lait de chèvre ça désaltère pas !
Arthur Pendragon	Ah bon.
Merlin	Mais non ça désaltère moins que l’eau quand même, du coup c’est là que vous utilisez la pierre de lune, vous butez la chèvre…
Arthur Pendragon	Ah non haha non non non moi je bute pas les chèvres moi, je suis désolé je préfère encore boire le lait et tant pis je serai moins désaltéré.
Léodagan	Et si la chèvre a plus de lait ?
Merlin	Vous voulez vraiment pas la buter ?
Arthur Pendragon	Non !
Merlin	Alors là pour bien faire il faudrait une pierre de roche, ça transforme le sable en eau.
Léodagan	Ha ! Alors ça c’est bien ça !
Arthur Pendragon	Ouais oui.
Léodagan	Ça c’est utile ça.
Arthur Pendragon	Oui oui, vous l’avez celle-là ?
Merlin	Ah ben celle-là non, ça fait des siècles et des siècles que tous les enchanteurs courent après.
Arthur Pendragon	Pff, qu’est-ce qu’ils attendent pour nous servir la bouffe aujourd’hui ?
Calogrenant	En plus c’est bizarre y a pas de feu ça sent rien.
Merlin	Non mais c’est bon la bouffe euh.
Lancelot du Lac	Comment ça c’est bon la bouffe ?
Merlin	Ben ça y est, on est servi vous allez pas faire les fine bouches !
Merlin	Oui bon voilà, je m’excuse c’est parti tout seul je suis passé à côté des chariots des cuistots, y avait les stocks de viande, j’avais la pierre de lune dans la main voilà ça arrive !
Lancelot du Lac	Voilà quoi ? Comment ça ça arrive ?
Arthur Pendragon	Vous allez pas me dire qu’on a plus de barbac ?
Merlin	Ben on a de l’eau douce.
Calogrenant	De l’eau douce ? On s’est installé près du ruisseau exprès ?
Merlin	Oui mais là c’est plus près, ça évite les voyages.
Lancelot du Lac	Vous pouvez pas inverser le sort ? Transformer l’eau douce en viande ?
Merlin	Remarquez ça serait génial, mais bon à mon avis un truc pareil ça va faire des siècles et des siècles que tous…
Arthur Pendragon	Et vous plaignez pas ça aurait dû être de la viande.
Arthur Pendragon	La pierre philosophale ? Vous vous foutez de moi ?
Merlin	Non sire, à force de plancher et de replancher, ça finit toujours par rigoler ! Ça s’appelle le travail !
Léodagan	Bon ben allez allez, on va chercher le plomb !
Merlin	Par contre je sais pas si j’ai bien saisi l’utilité.
Léodagan	L’utilité de changer le plomb en or ? Ben c’est pourtant pas sorcier hein ?
Merlin	Ah c’est le plomb en or ? J’avais compris le plomb en eau moi ?
Léodagan	En eau !
Merlin	Je me suis gouré, mais en douce attention.
Arthur Pendragon	Bon dieu mais on vit pas dans le Sahel qu’est-ce que vous venez nous emmerder avec votre eau douce !
