Karadoc	Tiens Venec.
Perceval de Galles	Qu’est-ce que vous foutez là ?
Venec	Là à votre table ou dans l’auberge ?
Karadoc	A notre table.
Perceval de Galles	Dans l’auberge.
Venec	Bah à la table il y avait que celle-là, pis à l’auberge, j’attends un mec là, je suis dans la purée.
Karadoc	Pourquoi ? Qu’est-ce qui se passe ?
Venec	C’est compliqué, j’avais envoyé un gars en cambriolage, mais il s’est trompé de baraque, il m’a ramené des trucs j’en ai rien à secouer moi. Alors j’attends qu’un autre gars vienne pour me débarrasser de ça.  Attendez mais je vous raconte ça moi, vous les chevaliers, vous êtes pas censés faire respecter l’ordre ou je sais pas quoi ?
Perceval de Galles	Non non.
Karadoc	Enfin je crois pas.
Venec	La baraque cossue, avec les colonnades et les rangées de cyprès, c’est pas compliqué si ? Eh ben, il s’est retrouvé à 2 ou 3 lieues derrière devant une ferme pourrie … faut le faire quand même.
Perceval de Galles	 On est mal à l’aise de critiquer, on est nuls pour l’orientation.
Karadoc	En plus ça nous gonfle de tourner à droite, tourner à gauche ..
Perceval de Galles	Oh là là arrêtez, arrêtez ça m’énerve.
Karadoc	Mais alors il a cambriolé quoi votre type ?
Venec	 Mais il s’est pas démonté, il a cambriolé l’étable, résultat je me retrouve avec 3 bassines de fromage de chèvre, vous pouvez me dire ce que je vais en faire moi ?
Karadoc	Du fromage de chèvre ? Attendez je suis peut-être preneur.
Venec	Ah ouais, alors là je vais pas faire ma bêcheuse hein … je vous fais un tarot aux olives.
Perceval de Galles	On jette un œil à la came avant ?
Karadoc	 Qui ?
Perceval de Galles	Vous voulez pas jeter un œil à la came avant ?
Venec	Mais regardez discretement.
Karadoc	Oh le con, mais il est pas fini d’affiner. Mais qu’est-ce que c’est que ces branleurs que vous engagez ? Il le voit pas le mec que c’est trop frais ?
Venec	Mais arrêtez, vous allez me faire mettre au trou !
Karadoc	Oui ben, vous avez de la chance que je puisse pas vous y mettre moi-même !
Perceval de Galles	 Je me demande si on pourrait pas d’ailleurs.
Karadoc	En tout cas, je prends les trois bassines, à mon avis ils ont pris le chaud, c’est foutu… mais je vais quand même tenter l’impossible.
Venec	 Faites pas là gueule, je vous fais un prix tabassé.
Karadoc	Quoi ?
Perceval de Galles	Nan, faut que vous partiez maintenant, il est pas méchant mais là ça pourrait partir dur.
Perceval de Galles	La saloperie alors !
Karadoc	 C’est bon, la 3
Perceval de Galles	C’est pas de refus.
Karadoc	Bon on pose, vous attendez là.
Perceval de Galles	 Pourquoi ?
Karadoc	Il faut que je retourne dans ma chambre pour vérifier que ma femme dort toujours.
Perceval de Galles	Ah bon.
Karadoc	En ce moment, elle fait la tronche parce que j’entrepose trop de bouffe dans la chambre, alors si elle me voit arriver avec trois bassines de fromage, elle va encore m’en faire un … fromage.
Karadoc	Bon j’arrive, surveillez le frometon.
Arthur Pendragon	 Qui c’est qui est là ?
Perceval de Galles	C’est moi Sire.
Arthur Pendragon	 Mais c’est quoi là parce qu’il y a une bassine dans le couloir ! C’est vous ?
Perceval de Galles	 Ouais ouais c’est bon, vous inquiétez pas c’est du fromage !
Arthur Pendragon	 Du fromage ? ça aussi ça en est ?
Perceval de Galles	Ouais ouais, on le change de place avec Karadoc à cause de sa femme. Enfin c’est un peu compliqué à expliquer.
Arthur Pendragon	Ouais surtout que je m’en tape.
Perceval de Galles	En fait on l’a récupéré de Venec qui l’a piqué dans une ferme, seulement il parait qu’il est pas affiné, enfin moi je dis ça, j’y connais rien. Karadoc il dit qu’il est trop frais.
Arthur Pendragon	 J’suis désolé, j’suis désolé, nan mais en plus c’est vrai parce que … juste vous voulez regarder ce machin, vous avez vu la consistance de ce truc ?
Karadoc	 Mais qu’est-ce que vous foutez ? Hannnnn.
Arthur Pendragon	 Nan nan c’est moi …. C’est moi … C’est carrément moi.
Perceval de Galles	De toute façon c’est bon il a pris le chaud.
Karadoc	On ne joue pas avec la bouffe.
Arthur Pendragon	Mais il est perdu de toute façon, personne ne va bouffer ça.
Perceval de Galles	 Même pas vous.
Arthur Pendragon	Eh mais sans déconner Karadoc, il faut lui dire adieu. Eh oh allez ….
Karadoc	Dehors le Roi de Bretagne ! Le fêlon !
Arthur Pendragon	Ehhh eh ehh … Nan euh on joue pas avec la nourriture !
Karadoc	Eh il reste du pâté dans la chambre de ma femme !
Arthur Pendragon,Perceval de Galles,Karadoc	OUAIS !  !  !  !  !  !
