Arthur Pendragon	Si, on déjeune tous ensemble, et je me barre avec vos parents après bouffer.
Guenièvre	Ah d’accord, nan mais si c’est ça j’y vais hein ?
Arthur Pendragon	Attendez je comprends pas, qu’est-ce c’est qui allait pas ?
Guenièvre	Je sais pas comment vous dire.
Angharad	Que Madame parle franchement.
Arthur Pendragon	Nan mais on vous a demandé le temps qu’il fait vous ?
Guenièvre	Pour tout vous dire, je craignais un peu de me retrouver seule à déjeuner avec votre mère.
Arthur Pendragon	Pourquoi donc ?
Angharad	Ha ! Monsieur le demande !
Arthur Pendragon	Monsieur le demande pas à vous !
Guenièvre	Ne le prenez pas mal hein, mais votre maman me fait un peu peur.
Angharad	Elle fait peur à tout le monde.
Arthur Pendragon	La barbe !
Guenièvre	C’est tout de même un peu vrai hein.
Angharad	Elle fait même peur à Monsieur.
Séli	Dites mon gendre, n’oubliez pas de prendre un lainage pour la route, la Carmélide c’est pas le climat d’ici.
Arthur Pendragon	Ben ça va c’est pas la première fois que j’y vais quand même.
Guenièvre	Dommage que je sois obligée de rester ici, j’aurais volontiers passé deux trois jours à la maison.
Gauvain	Moi je vous laisse ma place j’ai pas du tout envie d’y aller.
Léodagan	Vous le jour où on vous demandera votre avis euh…
Séli	L’anniversaire de grand-père Goustan ça tombe une fois par an alors quand ça tombe eh ben vous venez et puis c’est tout.
Gauvain	Grand-père Goustan à chaque fois que je vais le voir il me donne des coups de pied.
Séli	Hé ben ça prouve qu’il vous aime bien.
Léodagan	Moi toute mon enfance il a pas arrêté de me taper avec des buches euh…il m’adorait.
Guenièvre	Mais ça change rien, quand Dame Ygerne sera partie après déjeuner, hé ben je serai toute seule au château.
Arthur Pendragon	Toute seule avec 60 larbinos, 3 corps d’armes, 2 milices et presque tous les chevaliers avec leur famille.
Ygerne de Tintagel	Et avec sa belle-mère aussi.
Arthur Pendragon	Mais euh comment mère mais… vous partez pas tout à l’heure ?
Ygerne de Tintagel	L’essieu de ma diligence est fendu. Il parait que ça serait très dangereux de partir. Vos ouvriers ont dit que ça serait réparé demain matin. Je reste. Nous allons passer une petite soirée ensemble avec ma belle-fille, entre femmes.
Guenièvre	Vous savez, si on fait fouetter les ouvriers, et qu’on menace de les bruler vifs, ils peuvent peut-être finir tout à l’heure hein ? Non ?
Guenièvre	Oh bon ben, je vais pleurer un petit peu.
Guenièvre	Excusez-moi.
Ygerne de Tintagel	Est-ce que vous faites des cauchemars ma bru ?
Guenièvre	D’ordinaire non, mais après cette soirée y a de bonnes chance que je m’y mette hein ?
Ygerne de Tintagel	Moi j’en fais qu’un. Toujours le même. Vous voulez que je vous le raconte.
Guenièvre	Oh ben je vous en prie faites, ça fait tellement longtemps que je me suis pas évanouie dans mes urines !
Ygerne de Tintagel	Je me vois réveillée dans ma chambre, inquiète, je regarde de tous les côtés, puis en m’habituant à l’obscurité, je m’aperçois que la porte d’entrée est restée entrouverte.
Guenièvre	Ah, ça y est, il arrive le pipi !
Ygerne de Tintagel	Je me lève pour aller la refermer quand je prends conscience qu’à l’extérieur quelqu’un monte l’escalier en hâte pour atteindre la porte avant moi.
Guenièvre	Ca vous ennuie si je me taille les veines ?
Ygerne de Tintagel	Je me précipite, de l’autre côté, les pas s’accélèrent, le rôdeur et moi atteignons la porte ensemble. Et je me réveille.
Guenièvre	C’est fantastique, vous pouvez arrêter ?
Ygerne de Tintagel	Allez, il va falloir songer à aller se coucher.
Guenièvre	Se coucher oui bien sûr, une bonne nuit de sommeil hein ?
Ygerne de Tintagel	Ah non désolé, mon ancien amant vient me visiter.
Guenièvre	Votre ancien amant ?
Ygerne de Tintagel	Pendragon.
Guenièvre	Pendragon. Le même Pendragon auquel je pense.
Ygerne de Tintagel	Oui il y en a qu’un.
Guenièvre	C’est ça, celui qui est mort donc.
Ygerne de Tintagel	Il arrive.
Guenièvre	C’est super, qu’est-ce que je fais, je lui prépare un petit fresh tea ?
Ygerne de Tintagel	Ca y est, il est là.
Guenièvre	Il est là oh c’est magnifique !
Guenièvre	Bonsoir beau-papa ! je suis enchantée de faire votre connaissance !
Ygerne de Tintagel	Moi aussi !
Ygerne de Tintagel	Qu’est-ce qui lui arrive à celle-là ?
