Arthur Pendragon	Bon, tenez, alors vous apportez ça au seigneur Léodagan, et vous lui dites qu’il prépare ses hommes pour demain matin quatre heures.
Kay	Bien Sire.
Arthur Pendragon	Et faites attention à ces cartes parce que ce sont les seuls exemplaires qu’on ait.
Arthur Pendragon	Ben, qu’est-ce qui vous prend vous êtes dingue ?
La Dame du Lac	Quoi ?
Kay	Quoi quoi ?
Arthur Pendragon	Quoi, quoi quoi ?
Kay	Il y avait une dame.
Arthur Pendragon	Une dame ?
Kay	Oui une dame là.
Arthur Pendragon	Bien sûr, sinon ça va beaucoup mieux la picole !
Kay	Nan mais écoutez Sire…
Arthur Pendragon	Non c’est vous qui allez m’écouter, vous allez prendre les cartes, vous allez vous tirer, vous allez faire ce que je vous dis et je vous rappelle que c’est pressé.
Lancelot du Lac	Sire, moi je veux bien rendre service, mais mes hommes dorment debout !
Arthur Pendragon	Comment ça ils dorment debout ?
Lancelot du Lac	Ils roupillent sur place. Pas moyen de les bouger.
Arthur Pendragon	Ben je comprends pas, parce que cette nuit ils ont dormi ?
Lancelot du Lac	Nan sire je suis désolé je peux pas bosser dans ses conditions.
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qui vous prend vous êtes dingue ?
Lancelot du Lac	Mais… mais qui êtes-vous ?
Arthur Pendragon,La Dame du Lac	Comment ça qui je suis ?
Lancelot du Lac	Nan mais sire euh…
Arthur Pendragon	Mais quoi sire ? Je suis, je suis, je suis, enfin mais non, mais vous êtes givré ?
La Dame du Lac	Mais, mais vous m’entendez pas ?
Lancelot du Lac	Ben si si je vous entends si.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Lancelot du Lac	C’est elle ?
Arthur Pendragon	C’est elle.
Lancelot du Lac	C’est la Dame du Lac n’est-ce pas ?
Arthur Pendragon	La Dame du Lac ? Où ça ?
Lancelot du Lac	C’est incroyable son visage m’est familier.
Arthur Pendragon	Ouais la Dame du Lac vous vous souvenez euh… c’est pas faute de vous l’avoir dit y a que moi qui peux la voir.
Lancelot du Lac	Ben attendez attendez euh…c’est…comment vous comprenez ça ?
Arthur Pendragon	Comment je comprends quoi là ? Parce que pour le moment je comprends que dalle à que dalle ?
Lancelot du Lac	Je vois la Dame du Lac et pas vous.
Arthur Pendragon	Mais parce que vous voyez la Dame du Lac vous ? Mais depuis quand ?
Arthur Pendragon	Nan mais ne me faites pas un vent en plus là ça va bien !
Arthur Pendragon	Oui moi contourné par l’est j’ai rien contre mais…
Arthur Pendragon	ça va bien oui ?
Léodagan	Oh bah elle est pas mal celle-là !
La Dame du Lac	Euh…bonjour, excusez-moi de vous demander ça mais est-ce que vous pourriez lui dire que j’ai un petit problème technique ?
Léodagan	Elle a un problème technique.
Arthur Pendragon	Qui ça ?
Léodagan	De la part ?
La Dame du Lac	Alors, je peux pas vous dire qui je suis mais dites-lui que d’ordinaire, y a que lui qui peut me voir.
Léodagan	Elle veut pas me dire mais soi-disant… non ! Nan mais c’est bon ! Me prenez pas pour une bille non plus ! Vous êtes la Dame du Lac !
La Dame du Lac	Écoutez vous voyez bien que c’est un petit peu compliqué, alors jouez le jeu et dites-lui que j’ai un problème.
Léodagan	Bon, elle a un problème.
Arthur Pendragon	Parce que là vous voyez la Dame du Lac ?
Léodagan	Voilà. Mais justement je suppose que c’est ça. Euh…le problème.
Arthur Pendragon	Bien sûr oui…euh…décrivez-la moi un peu. Juste que je me marre.
Léodagan	Euh…elle est pas mal.
Arthur Pendragon	Oui nan ça c’est moi qui vous l’ai dit !
Léodagan	Ah ben voilà ben je confirme.
La Dame du Lac	Bon écoutez, vous lui dites que je vais revenir d’accord.
Léodagan	Ah, ben elle est partie.
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez fini de vous payer ma tronche ?
Léodagan	Parfaitement elle est partie ! Même euh…qu’elle revient !
Arthur Pendragon	Bon vous arrivez près du chef saxon et vous lui dites quoi ?
Perceval de Galles	Bonjour.
Arthur Pendragon	Bonjour ? Nan mais vous allez pas acheter des filets de merlan c’est un chef saxon ?
La Dame du Lac	Vous pourriez demander quelque chose à Arthur s’il vous plaît ?
Perceval de Galles	Qu’est-ce qu’il faut que je lui dise ?
Arthur Pendragon	Ben il faut qu’il vous respecte d’entrée ! Vous lui dites quelque chose qui le mette au pas direct !
La Dame du Lac	Dites-lui qu’il faut pas qu’il s’inquiète, que ça va s’arranger.
Perceval de Galles	Faut pas vous inquiéter, ça va s’arranger.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui va s’arranger ? La guerre ? Non mais vous allez pas lui dire ça je vous dis de lui mettre le trac ?
La Dame du Lac	Bon sang mais faites un effort dites-lui que j’ai un problème !
Perceval de Galles	Oh là là elle va pas me gonfler longtemps la rouquine !
Arthur Pendragon	La rouquine ouais… si c’est pas mal ouais. Faites attention quand même vous êtes tout seul ils sont trois-mille-cinq-cents.
