Arthur Pendragon	Hé C… !
Merlin	Il y a quelqu'un ?
Arthur Pendragon	Bien sûr qu'il y a quelqu'un, ducon !
Merlin	C'est vous Sire ? Où vous êtes ?
Arthur Pendragon	Je suis juste devant vous, gros blaireau !
Merlin	Sans blague ? Vous êtes invisible ? Comment vous avez fait ça ?
Arthur Pendragon	C'est grâce à votre potion pour l'angine.
Merlin	Ah bon… J'ai dû me planter quelque part… Et l'angine, comment elle va ?
Arthur Pendragon	Ah elle va bien, elle est toujours là.
Bohort	J'ai été tellement content quand j'ai reçu votre message ! Moi qui croyais que nous étions en froid !
Lancelot du Lac	En froid ? Allons donc, quelle idée…
Bohort	Avec cette histoire de cousins…
Lancelot du Lac	Ah ! Attention !
Bohort	Oui pardon, pardon ! Motus ! Un Chevalier errant ne doit pas avoir de cousin !
Lancelot du Lac	C'est exactement ça.
Bohort	Que puis-je pour vous rendre service, Seigneur Lancelot ?
Lancelot du Lac	J'aurais une petite faveur à vous demander.
Bohort	Tout ce que vous voudrez !
Lancelot du Lac	Il s'agirait d'un… d'un message que je souhaiterais vous confier.
Bohort	Un message ?
Lancelot du Lac	Oui. Un message de la plus haute importance et que vous devrez tenir absolument secret, en dehors de son destinataire.
Bohort	Je vous écoute…
Elias de Kelliwic’h	Vous l'avez rendu invisible ?
Merlin	Ah vous, foutez-moi la paix !
Arthur Pendragon	Vous avouerez quand même que vous êtes unique ! Jamais foutu de faire un sort correct, sauf quand on vous le demande pas !
Merlin	Mais je comprends pas ce qui a pu se passer !
Elias de Kelliwic’h	Mais vous comprenez jamais ce qui a pu se passer, c'est bien ça le drame !
Merlin	Vous, allez préparer vos micmacs dans votre coin et laissez-nous tranquilles !
Arthur Pendragon	Ça vous ennuierait de vous occuper un peu de moi, bande d'imbéciles ?
Elias de Kelliwic’h	Ah non mais moi, je me casse ! C'est pas mes oignons !
Merlin	C'est ça, cassez-vous ! Ça fera de l'air !
Merlin	Ah, il m'énerve, il m'énerve !
Arthur Pendragon	Bon, qu'est-ce que je fais, moi ? J'annonce la dislocation de l'Empire breton ou vous comptez faire quelque chose ?
Merlin	Ça va, c'est pas dramatique, non plus.
Arthur Pendragon	Ah non ? Et ben essayez de diriger une armée quand on vous voit pas ? Ça pose quelques menus problèmes, je vous signale ?
Merlin	Mais je vais régler le truc, laissez-moi un jour ou deux pour bricoler quelque chose !
Arthur Pendragon	C'est ça, prenez votre temps. Et si vous tombez par hasard sur un remède contre l'angine, oubliez pas que je suis preneur.
Arthur Pendragon	Il y a quelqu'un ?
Arthur Pendragon	Ah et merde… M'enfin c'est pas vrai, ils sont passés où, aujourd'hui ?
Arthur Pendragon	Ou alors, on est tous invisibles.
Arthur Pendragon	Mer-de ! C'est pas vrai !
Guenièvre	Mais enfin, Seigneur Bohort, qu'est-ce qui vous prend ?
Bohort	Ma Reine, écoutez-moi, je vous en conjure ! J'ai un message de la plus haute importance à vous transmettre de la part du Seigneur Lancelot !
Guenièvre	Lancelot ? Mais…
Bohort	C'est un secret qui me glace le sang, je prie les Dieux qu'aucun maléfice ne s'abatte sur nous…
Guenièvre	Un maléfice, mais qu'est-ce que vous déconnez, Seigneur Bohort ? Vous avez picolé ?
Bohort	Le Seigneur Lancelot est amoureux de vous.
Guenièvre	Quoi ?
Bohort	Au plus haut point et depuis le premier jour où il vous a vue. Voilà, c'est dit. Il ne demande rien, il n'attend rien de vous mais il veut juste partager son secret qu'il porte comme un fardeau depuis de longues années.
Guenièvre	Qu'est-ce qu'il y a comme courants d'air !
La Dame du Lac	Vous allez pas faire de connerie, au moins ?
La Dame du Lac	Faites pas l'imbécile, hein ! Parce que c'est le genre de truc qui peut vite déraper !
La Dame du Lac	Selon comment vous réagissez, ça peut être la fin du Royaume, la fin du Graal…
Arthur Pendragon	Alors qu'est-ce que je fais ?
La Dame du Lac	Rien, vous laissez pisser…
Arthur Pendragon	Je laisse pisser ?
La Dame du Lac	Bah oui… Après tout, est-ce que c'est très grave ? Il est amoureux, elle aussi…
Arthur Pendragon	Elle aussi ?
La Dame du Lac	J'ai dit « elle aussi » ?
Arthur Pendragon	Oui.
La Dame du Lac	Ça m'étonne… Vous êtes sûr que j'ai pas dit « elle est sympa » ?
