Arthur Pendragon	Vous faites la gueule ou pas ?
Lancelot du Lac	Non, non…
Arthur Pendragon	Vous savez, si vous pouvez vraiment plus du tout supporter ma tronche, faut le dire, hein.
Lancelot du Lac	Mais tout va bien !
Arthur Pendragon	Oui ça a l’air. J’ai l’impression d’être avec ma femme… Tiens, vous iriez bien ensemble tout les deux.
Lancelot du Lac	Vous croyez qu’on peut y aller maintenant ?
Arthur Pendragon	Dix secondes ; j’ai les pieds gelés.
Lancelot du Lac	Ce que j’en dis c’est pour vous, hein… Paraît qu’il faut pas se faire remarquer, que les chevaliers au bistro, ça fait pas noble.
Arthur Pendragon	Oui, mais j’ai les pieds gelés. Alors vous allez me lâcher et attendre que je me réchauffe.
Lancelot du Lac	De toute façon dans l’état où elle est, la noblesse des chevaliers, je vois pas de quoi se faire de bile… Les réunions de la Table Ronde, vous pourriez les faire là, hein ! Avec un orchestre et puis des danseuses à poil sur une estrade, ça va gêner personne !
Arthur Pendragon	Non, mais qu’est-ce que ça peut vous foutre
Lancelot du Lac	Pas de temps à perdre avec des amateurs…
Arthur Pendragon	Vous préférez chercher le Graal dans votre coin ?
Lancelot du Lac	Peut-être !
Arthur Pendragon	Sans indiscrétion, qu’est-ce que ça donne ? Ça touche au but ? Et vos séances de méditation dans votre cabane dans la forêt, ça marche bien, ça ? Vous êtes en train de nous trouver une solution ?
Lancelot du Lac	J’ai pas dit que je cherchais…
Arthur Pendragon	Non mais… venez pas faire vote caïd, parce que le Graal, la noblesse, la chevalerie, tout ça ça vous passe sous le nez comme aux autres.
Lancelot du Lac	Sauf que moi, j’en suis digne !
Arthur Pendragon	Un par un, c’est sûr, c’est facile d’être digne, hein… La difficulté c’est justement de mettre tout le monde au niveau !
Lancelot du Lac	Mais parce que vous y croyez encore à tout ça ?
Arthur Pendragon	Ben c’est comme ça ! Apporter la lumière, c’est pour que tout le monde y voit ! Si c’est juste pour ma tronche, je vois pas l’intérêt !
Lancelot du Lac	Hé. On est pas tous au même niveau, quand même. Il y a les élus et puis il y a les autres.
Arthur Pendragon	Ah bon ? Vous faites partie desquels, vous ?
Lancelot du Lac	Vous allez pas me comparez aux autres débiles !
Arthur Pendragon	Entre un débile et un être élu il y a une marge, il faut quand même pas exagérer, hein !
Lancelot du Lac	Quand je dis
Arthur Pendragon	Eh ben si la Dame du Lac venait vous visiter trois fois par semaine, vous verriez que c’est pas une façon de parler.
Lancelot du Lac	Pff ! La Dame du Lac… Arthur
Lancelot du Lac	… on la voit jamais !
Arthur Pendragon	Ah non, vous allez pas vous y mettre vous aussi, hein !
Lancelot du Lac	C’est facile à ce compte-là ! hein !
Arthur Pendragon	Et Excalibur ! … C’est de la merde, peut-être !
Lancelot du Lac	Excalibur… coup de bol !
Arthur Pendragon	Ah alors, ça y est, c’est ça ? Vous reniez tout du début à la fin ?
Lancelot du Lac	Je suis fatigué.
Arthur Pendragon	Eh ben et moi ? Je suis pas fatigué, peut-être ? Depuis que vous m’avez lâché, c’est deux fois plus dur qu’avant ?
Lancelot du Lac	Bah, je vous ai pas lâché.
Arthur Pendragon	Je vais vous montrer un truc. Un truc que j’ai jamais montré à personne, hein.
Arthur Pendragon	Excalibur ! L’épée des rois !
Lancelot du Lac	Je sais.
Arthur Pendragon	Ouais. Et est-ce que vous savez aussi qu’elle revient toujours à l’Elu.
Lancelot du Lac	C’est une légende, ça.
Arthur Pendragon	Non, non… C’est pas une légende.
Arthur Pendragon	Elle revient toujours à l’Elu.
