Perceval de Galles	c’était bien la cérémonie, ce matin.
Arthur Pendragon	Mh.
Perceval de Galles	comment ça s’appelle déjà ? Le…
Arthur Pendragon	un adoubement.
Perceval de Galles	ah oui voilà ! Le petit jeune il était pas bien rassuré quand même avec tout ce monde !
Perceval de Galles	remarquez, je dis ça ! Moi je sais pas comment j’aurais réagi…
Arthur Pendragon	oh non sans déconner, vous allez pas recommencer ? Vous avez forcément été adoubé, sans ça vous ne pourriez pas être à la Table Ronde ?
Perceval de Galles	j’arrête pas de le dire ! Je peux pas être à la Table Ronde…
Arthur Pendragon	de toutes façons l’autre fois je vous ai re-adoubé ! Au cas où… Vous allez pas me gonfler !
Perceval de Galles	vous m’avez adoubé vite fait euh…y’avait personne ! Ça compte pas ça !
Arthur Pendragon	mais attendez… Je suis qui moi ici ? Le portier ? Si je vous dis que je vous adoube, je vous adoube ? Qu’il y ait du monde ou pas, ça compte, crétin ?
Perceval de Galles	même s’il y a personne ?
Arthur Pendragon	beh, évidemment !
Perceval de Galles	du coup, vous pourriez pas le refaire là ?
Perceval de Galles	non parce que j’aime bien.
Perceval de Galles	il avait drôlement bien appris son poème le petit.
Arthur Pendragon	c’est pas un poème.
Perceval de Galles	ah bon ? C’est quoi ?
Arthur Pendragon	c’est pas un poème. C’est un texte de cérémonie, ça fait partie du rituel.
Perceval de Galles	ah ouais mais il l’avait appris par cœur quand même.
Arthur Pendragon	ah bah oui, ça oui…
Perceval de Galles	moi je dis chapeau hein… Heureusement que j’ai jamais été adoubé, j’aurais jamais pu retenir tout ça.
Perceval de Galles	et c’est quoi quand il a dit heu … je sais pas quoi machin…euh gnagnagna euh…le respect, à la mémoire de Uther Le Dragon ?
Arthur Pendragon	Uther Pendragon !
Perceval de Galles	de… ?
Arthur Pendragon	Pendragon c’est son nom. C’est pas un dragon.
Perceval de Galles	Pendragon ? Mais qui c’est celui-là ?
Arthur Pendragon	mon père !
Perceval de Galles	votre père ? Mais on le voit jamais votre père ?
Arthur Pendragon	Mh, il est mort.
Perceval de Galles	ah merde… mais là dans la semaine ?
Arthur Pendragon	non, pas là dans la semaine, non…
Perceval de Galles	et la cérémonie de ce matin c’était pas pour ça ?
Arthur Pendragon	j’l’ai jamais connu mon père.
Perceval de Galles	Ah bon ? Mais comment vous savez qu’il s’appelait Pendragon alors ?
Arthur Pendragon	bon qu’est-ce que je fais, moi, là ? Qu’est-ce que je fais, je me fous en rogne ? Je vous descendre les escaliers à coups de pompes dans le cul ? Je fais quoi ?
Perceval de Galles	non mais m’engueulez pas ! J’essaye de piger !
Arthur Pendragon	mais qu’est-ce que vous essayez de piger ? Pendragon c’est le plus grand Roi de Bretagne ?
Perceval de Galles	mais je croyais que c’était vous le Roi de Bretagne !
Arthur Pendragon	c’est le personnage le plus célèbre du monde Celte. Venez pas me dire que vos vieux vous ont jamais parlé de lui.
Perceval de Galles	mais mes vieux qu’est-ce qu’ils en savent de qui c’est le Roi ? Ça fait quarante ans qu’ils entassent des navets dans une grange ? Si vous pensez qu’ils ont eu le temps de m’apprendre les courbettes…
Arthur Pendragon	quelles courbettes ?
Perceval de Galles	bah les machins de cérémonie là… les Rois, les Reines. J’ai tout compris par moi-même
Arthur Pendragon	oh pff, vous le faites jamais, vous !
Perceval de Galles	bah parce que j’oublie mais je le sais…Ou quand vous êtes en danger, il vaut mieux mourir pour vous défendre, vous, que pour se défendre soi-même.
Arthur Pendragon	quoi ?
Perceval de Galles	quoi, quoi ?
Arthur Pendragon	qu’est-ce que vous avez dit ?
Perceval de Galles	non mais ça en même temps c’est logique. Priorité à celui qui a la vie qui vaut plus.
Arthur Pendragon	qui a la vie qui vaut plus ? Mais qu’est-ce que c’est que ça ?
Perceval de Galles	attendez Sire ! Vous et moi on tombe dans une embuscade, il vaut mieux que ça soit vous qui restiez plutôt que moi !
Arthur Pendragon	m… c’est quelqu’un qui vous l’a dit ça ?
Perceval de Galles	bah je sais plus… les autres ! Ils disent que si vous êtes en danger, faut se sacrifier !
Arthur Pendragon	non, non, non, non, non ! Jamais vous faites ça ! Vous m’entendez !
Perceval de Galles	bah si c’est la Loi…
Arthur Pendragon	vous faites jamais ça ! Si on tombe dans une embuscade, vous vous barrez en courant ! C’est clair ! C’est clair !
Perceval de Galles	ok, ok. Comme vous voulez.
Perceval de Galles	mais le petit a dit "me ferais tuer pour mon Roi sauver" !
Arthur Pendragon	oh d’accord mais ça c’est le rituel ça.
Perceval de Galles	alors il va pas le faire ?
Arthur Pendragon	pas vraiment.
Perceval de Galles	et les autres, ils le font pas non plus ?
Arthur Pendragon	les autres, les autres, mais je m’en fous des autres. Vous, je veux pas que vous le fassiez, voilà.
Perceval de Galles	et pourquoi ?
Arthur Pendragon	parce que… heu… parce que… parce que vous êtes pas adoubé ! Voilà ! Vous avez pas le droit hop ! PERCEVAL
Arthur Pendragon	Hé oui, mais l’autre fois, y’avait personne, ça compte pas.
