Séli	Donc si j’comprends bien, notre fils est en équipe avec un traître ?
Léodagan	Non… non, mais c’est pas exactement ça… Le truc, c’est que l’Orcanie s’est rangé du côté de Lancelot, hein. Bon alors en Orcanie y a qu’des cons hein… A commencer par Loth d’Orcanie. Le roi hein… le roi des cons donc, qui est le père de Gauvain.
Séli	Oui non mais ça je sais. Mais il est du côté de son père ou pas ?
Léodagan	Mais il est du côté… mais de que dalle ! Il pige rien à rien ! Seulement, vu le lien de parenté, on est en droit de lui demander de trancher.
Séli	Oui. Donc soit il renie Loth, soit il renie Arthur ?
Léodagan	C’est ça
Séli	Et à votre avis qu’est-ce qu’il va faire ?
Léodagan	Tomber dans les pommes. Il arrive déjà pas à compter sur ses doigts. J’le vois pas bien dénouer un truc pareil.
Arthur Pendragon	« Ben » quoi ? Qu’est-ce qu’il y a ?
Père Blaise	Ah bah si on suit vraiment l’ordre du jour…euh…
Arthur Pendragon	Bon bah vous accouchez oui ?
Père Blaise	Eh bah il faut régler la question de votre neveu. Voilà.
Arthur Pendragon	Ah ! Bon bah c’est bon, dites-le.
Gauvain	Il s’agit de moi mon oncle !
Arthur Pendragon	« il s’agit de »… oh bah dites donc ! Dans le genre perspicace hein. Il dit « votre neveu » vous faites tout de suite le rapprochement ?
Gauvain	Simple déduction mon oncle.
Arthur Pendragon	Bon. On va la faire courte
Gauvain	Euh… je… je savais pas que c’était aussi clair.
Arthur Pendragon	Ah si c’est clair si.
Léodagan	Nan ça pour être clair…
Calogrenant	Dans l’genre fumier il se pose là celui là.
Arthur Pendragon	Nan nan nan nan nan ! Nan s’il vous plait. Pas de vanne, pas de réflexion.
Arthur Pendragon	Donc votre père m’a trahi. Il a fourni des seigneurs à Lancelot, heu dont le seigneur Galessin d’Orcanie, qui a depuis bien évidemment laissé sa place à la table ronde au profit d’Yvain. Heu … nous on en est un p’tit peu maintenant heu … au stade où on considère que les orcaniens…
Léodagan	Sont des salopes !
Arthur Pendragon	Des salopes non, non. Ils sont … disons qu’ils ont choisi leur camp. Après l’avenir dira s’ils ont eu raison ou tort. Non, comme salope heu … en Orcanie y a ma sœur. La reine. Votre mère. Mais vous l’saviez ça ?
Gauvain	Je savais pas que c’était aussi clair.
Arthur Pendragon	Ah si si c’est clair si. Si si c’est clair. Donc la question est simple
Gauvain	Euh… de quel côté…
Arthur Pendragon	Bah oui ! C'est-à-dire que soit vous êtes avec moi et vous trahissez votre père, soit vous êtes avec votre père et vous me trahissez moi.
Bohort	Sire ! Je pense qu’il serait judicieux d’entretenir votre neveu de tout ceci dans un cadre plus privé. Je crains que notre présence ne l’intimide.
Arthur Pendragon	Bah ! Bah… si c’est vrai ? Vous préférez qu’on voit ça un p’tit peu entre nous ?
Arthur Pendragon	Bah écoutez non moi là j’y vois aucun inconvénient.
Léodagan	Euh… donc pour le moment on le crame… pas ?
Léodagan	Non parce que moi j’avais heu … nan mais c’est bon ! C’est bon je vais…
Arthur Pendragon	Mais attention ! Moi j’ai parfaitement conscience que le choix est pas facile.
Père Blaise	Oui, heu … mais il faut quand même qu’on sache sur quel pied danser.
Yvain	Vous laissez pas embobiner. Ils cherchent à vous rembobiner !
Gauvain	Mon oncle ! vous savez toute l’attention que j’vous porte ! vous êtes, pour ainsi dire, comme uin père pour moi…
Yvain	Bah « comme un père »… pas comme un père si ?
Gauvain	Non enfin comme quelqu’un de ma famille quoi.
Arthur Pendragon	Un oncle ?
Gauvain	Exactement ! Vous êtes comme un oncle pour moi !
Père Blaise	Bon, alors ! Vous choisissez qui ? Le père, ou l’oncle ?
Yvain	L’embobinage dans l’air.
Gauvain	Mais pourquoi choisir ? Je peux vous renseigner sur les agissements de mon père quand je suis ici. Et je peux renseigner mon père sur vos agissements quand je rentre en Orcanie.
Yvain	Ah ouais ! Vous seriez une sorte de bi-taupe en fait ?
Gauvain	Il m’a demandé des renseignements sur nos troupes, sur l’emplacement de nos tours de guets aussi.
Arthur Pendragon	Aïe Aïe Aïe Aïe Aïe.
Père Blaise	Hé ben ! On est pas dans le pâté !
Gauvain	Mais mon oncle, j’comprends pas. L’Orcanie ne compte-t-elle pas parmi vos alliés ?
Yvain	Bah ouais ! C’est pas parce qu’ils ont trahi qu’c’est plus des alliés ! Si ?
