Léodagan	Qu’est-ce que vous avez à vous marrer bande de cons ?
Karadoc	Rien c’est les plaques.
Léodagan	Quoi les plaques ? Bah je vous signale que si vous les portez pas devant vous elles dissimulent pas grand-chose les plaques ?
Perceval de Galles	Ouais, mais regardez !
Ferghus	C’est vous qui faites du bruit ?
Ferghus	Je me disais, je comprenais pas comment vous pouviez faire le bruit de quelqu’un qui marche sans marcher.
Léodagan	Voilà ! Donc heu vous donnez pas l’alerte, ça va de soi !
Ferghus	Donnez l’alerte !
Arthur Pendragon	Vas-y souffle pour voir.
Guenièvre	J’ai l’air d’une idiote, pas vrai ?
Guenièvre	Si j’ai l’air d’une idiote.
Guenièvre	Je vous quitte pour être libre et vous me retrouvez ficelée comme un rôti. Avouez que vous avez envie de rire.
Arthur Pendragon	Mais non.
Guenièvre	Et on peut savoir ce que vous allez faire de moi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas. Reine de Bretagne, si ça vous tente.
Guenièvre	Vous voulez dire comme avant ?
Arthur Pendragon	Ah bah je sais bien, c’est pas reluisant. Attention hein, je men voudrais de vous arracher à une vie de rêve. C’est vous qui me dites.
Guenièvre	Bah disons que tout s’est pas passé exactement comme j’l’espérais.
Arthur Pendragon	Vous m’en voyez navré. Bon allez venez.
Guenièvre	Vous allez pas le regretter ?
Arthur Pendragon	Je regrette déjà.
Angharad	Si monsieur et madame voulaient bien remettre leurs roulages de galoches à plus tard, il me semblerait judicieux de foutre le camp d’ici au plus vite.
Arthur Pendragon	Parce que je suppose que je la ramène aussi celle là ?
Angharad	Monsieur peut considérer que je fais partie d’une sorte de lot. Je viens en sus.
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous voulez ? Y a des jours comme ça on est pas en veine ?
Guenièvre	Attendez !
Arthur Pendragon	Quoi qu’est-ce qu’il y a ?
Guenièvre	Il faut que… je fasse une pause.
Arthur Pendragon	Une pause ? On est pas partis encore ?
Guenièvre	Je sais, mais ça fait je sais pas combien de temps que je me retiens.
Arthur Pendragon	Vous rigolez ou quoi ? Je vous dit qu’il faut qu’on se grouille, Lancelot peut arriver d’une minute à l’autre ?
Guenièvre	Hé bien si Lancelot arrive, vous vous battrez ! Qu’est-ce que vous voulez que je vous dise !
Arthur Pendragon	Vous êtes vraiment sûre que vous voulez pas rester là ?
