Yvain	AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAÏÏÏÏEEEEEEEEEUU !
Séli	ah mais c’est vous ?
Séli	j’entre, j’vois un type qui ronfle, dans l’doute je tape ! qu’est-ce que vous auriez fait, vous !
Léodagan	sûrement la même chose, mais j’suis loin d’être un exemple.
Yvain	j’suis sûr que j’ai une traumatite !
Séli	mais qu’est-ce que vous faites ici, débilos ? Vous êtes censé être en garnison dans une tour de surveillance ?
Yvain	ouais bah c’est bon hein, avec Gauvain on a décidé de faire une pause dans la surveillance.
Léodagan	une pause dans la surveillance ?
Yvain	ah ouais, mais ils sont tout pourris les lits dans la tour ! On se poucrave le dos !
Léodagan	mais qui surveille la côte,j’comprends rien là … c’est Gauvain ?
Séli	mais non ! Il est revenu aussi l'autre !
Léodagan	mais qui c’est qui y a à la tour en ce moment ? Heu … personne ?
Yvain	bah non. On a hyper bien refermé la porte derrière nous pour que personne rentre. On n’est pas non plus heu … des inconscients.
Léodagan	non, non, attendez, attendez ! Je vais essayer de résumer l’truc
Yvain	attendez, on n’a pas fait nos rapiats hein ! Vis-à-vis de la surveillance ! Jusqu’à hier on y était, hein euh apparemment demain, bon  on y r’tourne sauf que bon super …
Séli	ça va…
Yvain	merci ! Alors ça va quoi ! Hein ! Si c’est pour y être tous les jours, c’est vraiment pas la peine !
Séli	si y a un débarquement d’envahisseurs à cet endroit-là et qu’Arthur apprend qu’ils ont déserté leur poste.
Yvain	on y a pensé à ça. Demain on y r’tourne euh, tranquilles, quand on arrive on s’cache dans un fourré, dissimu, hein. On regarde la tour de loin, si la tour a brûlé c’est que les envahisseurs ont débarqué, et on vient vous prévenir.
Léodagan	et si c’est vot’plumard qui brûle vous y retournez plus vite ou pas ?
Yvain	mais d’toute façon j’en étais trop sûr que ça allait faire des histoires ça….
Yvain	c’est pas une vie de passer sa journée là-d’dans !
Gauvain	alors en même temps c’est le seul endroit où personne ne pensera à venir nous chercher.
Yvain	ouais mais en plus comment ça pue trop !
Gauvain	bah vous préfèreriez peut-être retourner à la tour de guet ?
Yvain	bah non, tout d’suite…
Gauvain	au moins nous dormons dans nos lits.
Yvain	n’empêche on va finir par s’faire pincer. Hier en remontant j’ai failli croiser Bohort dans le couloir.
Gauvain	mais parce que vous remontez trop tôt ! Deux heures du matin, pas avant ! Ça évite les mauvaises surprises !
Yvain	ouais bah ici aussi on risque une mauvaise surprise. S’ils descendent pour libérer un prisonnier.
Gauvain	plan B.
Yvain	il est tout pourri not’plan B. GAUVAIN
Yvain,Gauvain	aaaaaaahhhhhhhhh !
Gauvain	pauvres de nous !
Yvain	tant de mésaaaaaaventuuuuuuures !
Gauvain	ahhhh emprisonnés par mégarde ! Ohhhh contre notre volonté… !
Yvain	aaaaah quelqu’un viendra-t-il nous sauver de notre infortuité ?
Gauvain	infortune.
Yvain	infortune. De notre infortune.
Yvain	non mais là non mais c’est trop abuser quoi !
Gauvain	il ne nous a même pas laissé le temps de nous expliquer.
Yvain	d’toute façon cette histoire de tour de guet mais depuis le début  c’est trop pourri !
Gauvain	du coup maintenant à choisir j’crois que je préfère la tour de guet.
Yvain	oh c’est sûr on risque d’aller se coucher dans not’lit maintenant.
Gauvain	en même temps ici nous sommes à l’abri d’attaques d’envahisseurs.
Yvain	mouais c’est vrai aussi.
Gauvain	et puis nous ne sommes pas seuls. Nous avons quelques camarades prisonniers. GAUVAIN
Un prisonnier	argh !
Gauvain	ah bon.
Yvain	on est sûr qu’il est bien attaché au fait lui ?
