Le maître d’armes   
Père Blaise	oui bah c’est peut-être pas possible, n’empêche que c’est comme ça !
Le maître d’armes	non mais vous vous rendez compte de la gravité de la chose ?
Père Blaise	vous comprenez pas que c’est officiel ! J’étais là… c’est moi qui officiait pendant l’échange !
Le maître d’armes	le Roi a échangé son épouse avec celle d’un autre Chevalier ?
Père Blaise	oui, oui, oui, oui, oui et re-oui !
Le maître d’armes	non c’est grotesque ! Et Guenièvre, vous allez me faire croire qu’elle est partie avec Karadoc !
Père Blaise	huh… oui et non.
Le maître d’armes	Oui et non ?
Père Blaise	oui, bah c’est compliqué. Je sais pas par où commencer…
Le maître d’armes	commencez déjà par admettre que vous avez un problème de boisson, mon vieux !
Le maître d’armes	de toute façon je vois même pas pourquoi on discute ! Si le Roi s’est mis avec la femme de Karadoc je le verrais bien par moi-même, mathématiquement ! La prochaine fois que je le rencontrerai il y a une chance sur deux pour que sa "nouvelle" femme soit pas loin…
Père Blaise	oui bah c’est même pas sûr…
Le maître d’armes	tiens donc ?
Père Blaise	bah mais ils s’affichent pas tellement ensemble.
Le maître d’armes	oooh quel dommage !
Père Blaise	non mais ! J’étais là, j’ai tout vu, j’étais à la cérémonie ! Pourquoi est-ce que vous me croyez pas !
Le maître d’armes	convoiter la femme d’un autre Chevalier est une chose extrêmement grave mon petit vieux ! Selon la Loi et le Serment des Chevaliers, l’affaire ne peut se régler que par un duel à mort !
Père Blaise	oui bah, minute. C’est moi qui me ruine les yeux à les mettre sur papier les Lois. Croyez que je les connais pas.
Le maître d’armes	je n’imagine pas notre bon Roi Arthur se lancer dans de telles extravagances, voilà !
Père Blaise	mais je vous dis qu’il a utilisé une vieille loi de Vannes qui l’autorise parfaitement à…
Le maître d’armes	je ne croirai votre désolant feuilleton que quand j’en aurai une preuve tangible ! En attendant vous êtes un alcoolique, voilà tout !
Père Blaise	vous savez ce qu’on va faire ? À cette heure-ci, le Roi fait sa sieste ? Et pendant la sieste, il aime bien…
Le maître d’armes	il aime bien quoi ?
Père Blaise	hé bah il aime bien… vous voyez !
Le maître d’armes	Ah oui…
Père Blaise	donc je vais aller frapper à sa porte en prétextant n’importe quoi, un truc, là… Et avec un peu de bol, aujourd’hui, il fait ça avec sa nouvelle femme !
Le maître d’armes	il fait quoi ?
Père Blaise	hé bah il….
Le maître d’armes	ah oui…
Père Blaise	oui ! Mh ! Père Blaise
Arthur Pendragon	bah oui j’étais là !
Père Blaise	il fallait que je vous parle.
Arthur Pendragon	je suppose que ça ne pouvait pas attendre ?
Père Blaise	difficilement… quoique tout peut attendre évidemment.
Arthur Pendragon	je vous écoute ! Qu’est-ce que vous voulez !
Le maître d’armes	attention, Sire ! Je vois que vous me regardez
Arthur Pendragon	en observateur de quoi ?
Le maître d’armes	disons que c’est notre amiqui a une question à vous poser. Moi je, je supervise.
Père Blaise	oui en fait c’est très simple…euh… quoique c’est un peu délicat ! Est-ce que je pourrais rentre, s’il vous plaît, pour qu’on soit plus tranquilles !
Arthur Pendragon	ah là non, non…
Père Blaise	non ?
Arthur Pendragon	non, non, non, non.
Père Blaise	ah ah…
Arthur Pendragon	c’est ça que vous vouliez me poser comme question ? Si vous pouvez rentrer ?
Père Blaise	non, non, c’était pas ça… mais c’est pas grave, je reviendrai à un moment plus propice.
Arthur Pendragon	attendez, je comprends pas
Père Blaise	pas du tout ! Non tout va très bien, ne vous inquiétez pas ! Vous pouvez retourner à vos petites affaires…
Arthur Pendragon	ah bah ça valait le coup ! et puis ça valait le coup de superviser aussi ! ***
Le maître d’armes	et c’était ça votre preuve tangible ? Mais vous vous foutez de moi ?
Père Blaise	il ne nous laisse pas rentrer ! Comme par hasard…
Le maître d’armes	mais il en a des milliers de raisons de pas nous laisser rentrer, voyons !
Père Blaise	il était tout décoiffé ! Vous voyez bien qu’il était en train…
Le maître d’armes	quand bien même ! Rien ne prouve que c’était pas avec une de ses nombreuses maîtresses !
Père Blaise	je vous dis que c’était avec Dame Mevanwi !
Le maître d’armes	et moi, je vous dis de surveiller votre consommation d’alcool !
Père Blaise	je m’en fous ! Je retape !
Le maître d’armes	j’en connais un autre que ça va vite gonfler aussi…
