Karadoc	Sire !
Perceval de Galles	Ouvrez on en a gros !
Karadoc	On sait très bien que vous êtes là alors ouvrez !
Perceval de Galles	On en a gros !
Arthur Pendragon	C’est marrant, parce que ça fait quatre ou cinq jours d’affilée que je ne peux pas faire une nuit complète parce que je suis réveillé par des cons !
Perceval de Galles	Qu’est-ce que vous voulez dire, Sire ?
Arthur Pendragon	Ouais ouais ouais … Chaque nuit y a un truc … Hier c’était mon beau-père qui avait des insomnies, avant-hier c’était je sais plus qui qui est venu me trouver pour je sais plus quoi,  et ça fait cinq jours, cinq jours que ça dure …. Le défilé des glandus . C’est marrant hein.
Karadoc	Mais vous allez nous écouter ou pas ?
Perceval de Galles	Parce qu’attention …. On en a gros.
Arthur Pendragon	Vous écouter ? Ah nan nan nan pas du tout ?
Karadoc	 Sire, ouvrez c’est important.
Perceval de Galles	Parce qu’on en a gros.
Karadoc	 On a besoin de vous parler pour vous « exposer » un truc.
Perceval de Galles	Ouais ouvrez !
Arthur Pendragon	 Vous ne voulez pas me l’ « exposer » demain ?
Karadoc	 Nan mais là c’est urgent, si on vient vous réveiller en pleine nuit, vous imaginez bien que c’est pas pour rien !
Perceval de Galles	C’est parce qu’on en a gros.
Arthur Pendragon	 Ouais seulement là moi je dors alors tirez-vous !
Karadoc	Sire, y a pas de hasard . Si vous voulez pas nous parler, c’est que vous avez heu … C’est, vous voulez pas admettre que … Nan, vous refusez de comprendre … Non mais j’arrive pas à expliquer.
Perceval de Galles	 Non mais cherchez pas des phrases pourries … On en a gros.
Karadoc	 On en a gros !
Perceval de Galles	 Voilà !
Arthur Pendragon	Magnez vous !
Karadoc	L’autre jour à la fête.
Arthur Pendragon	 Quelle fête ? Ah oui la fête … ? Oui eh ben …
Karadoc	 A un moment on a pris la parole …
Perceval de Galles	 Faites pas celui qui se souvient plus …
Karadoc	 On a fait un petit discours sur la chevalerie …
Perceval de Galles	 Un truc bien ficelé … Seulement vous pouvez pas savoir puisque quand c’est nous vous écoutez jamais.
Karadoc	 Pendant qu’on parle, vous parlez avec d’autres, vous croyez que c’est gentil ?
Perceval de Galles	On en a gros.
Karadoc	Pour boucler le tout, on vous annonce qu’on va chanter en canon et qu’on voudrait bien que le Roi Arthur se joigne à nous.
Perceval de Galles	Et vous, vous savez ce que vous avez répondu ?
Arthur Pendragon	Non.
Karadoc	Vous savez pas ?
Arthur Pendragon	Si je vous ai répondu non !
Karadoc	 Exactement …
Perceval de Galles	 Et là sans déconner heu .
Arthur Pendragon	Oui oui on en a gros ! Ecoutez je vous fais mes excuses … Voilà …  Bonne nuit !
Karadoc	Non non non .  ça serait trop facile.
Perceval de Galles	Un peu fort mon bon Seigneur.
Arthur Pendragon	De toute façon, comment voulez-vous que je chante le canon avec vous, je le connais même pas ce canon.
Karadoc	Nan mais vous vous foutez pas de nous ? ça fait 150 fois que vous nous entendez le chanter ? Vous nous prenez vraiment pour des cons ?
Perceval de Galles	 On en a gros !
Arthur Pendragon	Bon, je vous fais mes excuses, ET la prochaine fois je le chanterai avec vous … ça vous va ?
Karadoc	Ouais ouais … La prochaine fois vous êtes sûr ?
Perceval de Galles	Moi je crois plutôt que la prochaine fois, vous nous enverrez chier tout pareil, c’est pas vrai ?
Arthur Pendragon	Si …
Perceval de Galles	 Ah … On en a gros !
Perceval de Galles	 Bravo Sire, c’était hyper classe !
Karadoc	 Hé c’était classe ou pas ?
Perceval de Galles	 Carrément … On en a gros !
Karadoc	 Ben non.
Perceval de Galles	 Ah ben non !
