Grüdü	On n’est pas déjà passé là ?
Merlin	Franchement je saurais pas dire.
Arthur Pendragon	Des murs incurvés comme ça, on n’en a pas vu, si ?
Merlin	Franchement je saurais pas dire.
Grüdü	Euh…
Arthur Pendragon	Quoi ?
Grüdü	Ça veut dire quoi, "incurvé" ?
Merlin	Franchement je saurais pas dire.
Arthur Pendragon	Bon, attendez, je vous propse un truc
Merlin	Ah ben mince, justement j’allais proposer un autre truc moi.
Arthur Pendragon	Quoi donc ?
Merlin	Ben qu’on ne se sépare pas.
Grüdü	Ah ben vous allez pas faire votre lopette. Il n’y a personne, qu’est-ce qu’on risque.
Merlin	On rique que ça dure pas !
Arthur Pendragon	De toute façon, un labyrinthe, c’est pas quand il y a du monde que c’est le plus dangereux. Imaginez qu’on ne trouve pas la sortie, ah oui, là on est beau.
Merlin	Eh bien à quoi ça sert de se séparer, on ne trouvera pas mieux la sortie.
Arthur Pendragon	Ben déjà on couvre trois fois plus de distance, hein. Et puis tant que l’on s’entend à la voix, ben s’il y en a un qui tombe sur la sortie, il peut très bien gueuler pour appeler les autres.
Grüdü	Mmmmh, c’est futé comme plan. Je vous préviens, j’ai pas tout pigé.
Merlin	Nan mais sans blague, on va pas se séparer !
Arthur Pendragon	De toute façon, je suppose que vous n’avez pas de sort qui nous permette de trouver la sortie dans un labyrinthe.
Merlin	Vous me prenez vraiment pour un nul, hein !
Arthur Pendragon	Quoi, vous en avez un ?
Merlin	Non, j’en ai pas. Mais vous me prenez pour un nul de penser que si j’en avais eu un, je ne m’en serait pas servi.
Arthur Pendragon	Bon, allez. Ah, voilà, alors Merlin, vous, vous partez par là. Merlin
Grüdü	Mais oui puiqu’on se sépare !
Merlin	Ah ben non mais je croyais qu’on avait laissé tomber moi cette histoire.
Arthur Pendragon	Bon, vous faites ce que je vous dit et puis c’est tout, hein ! Et puis de temps en temps, vous gueulez, comme ça vous vérifiez si vous êtes à porté de voix !
Arthur Pendragon	Mais la ferme ! Merlin
Grüdü	Vous voulez que j’aille lui mettre une tarte ?
Arthur Pendragon	Non c’est bon. Vous, vous allez passer par là. Grüdü
Arthur Pendragon	Euh, ben ça dépend.
Grüdü	Ça dépend de… de… de quoi ?
Arthur Pendragon	Ça dépend de qui c’est !
Grüdü	Je sais pas qui c’est, moi !
Arthur Pendragon	Mais moi non plus je sais pas qui c’est, enfin ! Simplement, voilà, selon si c’est dangereux ou pas, vous avisez !
Grüdü	Euh… Ouais, non, je ne vais pas y arriver.
Arthur Pendragon	Bon, et… Euh… Allez-y, hein.
Merlin	Vous m’entendez toujours ?
Arthur Pendragon	Eh, eh, eh ! Alors si jamais vous tombez sur quelqu’un, vous paniquez pas, vous gueulez un petit peu fort
Grüdü	Ok.
Arthur Pendragon	Bon alors moi là, je m’engage dans un couloir.
Grüdü	Euh, ouais, moi aussi je suis dans un couloir. C’est pas chiant.
Merlin	Je veux pas faire celui qui critique mais je ne vous entends presque plus.
Arthur Pendragon	Mais vous allez la fermer, oui ! Bon, ça va, vous n’entendez toujours personne !
Merlin	Ah si, vous ! Et franchement ça devient de plus en plus faible !
Arthur Pendragon	La ferme débile ! Grüdü ! Grüdü ! Grüdü !
Grüdü	Quoi ?
Arthur Pendragon	Bah quoi, quoi ? Enfin vous ne répondez plus ?
Grüdü	Nan mais si mais je pensais à autre chose.
Grüdü	Euh, je suis tombé sur quelqu’un, il est comme-ci, comme-ça, qu’est-ce que je fais ?
Grüdü	La sortie c’est hyper simple. On se resépare et on fait pile le chemin dans l’autre sens.
Arthur Pendragon	Heu, je comprends pas.
Grüdü	Faites-le, faites-le, vous allez voir.
Grüdü	Voilà, on continue, voilà et boum, la sortie c’est juste derrière.
Merlin	Juste derrière ?
Grüdü	Ben cette sortie, là ! Non mais évidemment, c’est pas la sortie "sortie" !
