Bohort	Sire ! Sire ! C’est affreux…
Arthur Pendragon	ah non non non, Bohort, c’est pas le moment ! Foutez-moi le camp ! Le Roi Burgonde va arriver d’une minute à l’autre pour négocier la levée du siège !
Bohort	Mais Sire ! Attila est ici ! Il a vu que nous étions assiégés par les Burgondes, il veut profiter de notre faiblesse pour nous attaquer par le Sud !  !
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas vrai mais bon sang on a toutes nos armes braquées vers le Nord à cause des autres cons !
Bohort	Nous allons tous mourir ! Pris en tenailles par tous ces dégénérés sanguinaires ! Il faut tenter de fuir le château !
Arthur Pendragon	Non, attendez ! Y’a p’têtre un coup à jouer !
Bohort	Un coup à jouer, Sire ?
Arthur Pendragon	Vous allez faire venir le Burgonde. Mais ici, pas dans la salle à manger.
Bohort	Mais Sire, au-delà de la négociation je pense qu’il vient surtout pour manger…
Arthur Pendragon	Oui, bon, ben, non, je sais bien ! Eh bien vous lui servez à manger ici !
Bohort	Sur la Table Ronde ?
Arthur Pendragon	Eh bah oui ! Mais c’est bon, quoi, vous mettez des serviettes en dessous pour pas qu’il dégueulasse le revêtement ! Allez-y ! Allez le chercher ! ***
Arthur Pendragon	Ça va ? Ça biche ?
Le roi burgonde	Mhmm ! Cuillère hm ?
Arthur Pendragon	Super, très bien ! 
Bohort	Quoi ? Sire vous n’allez tout de même pas réunir ces 2 maboules dans une même pièce ?  !
Arthur Pendragon	Faites c’que j’vous dis, nom d’un chien ! Si on joue serré on a encore une toute petite chance de s’en sortir !
Bohort	Négociez d’abord le départ des Burgondes ! On f’ra entrer Attila après !
Arthur Pendragon	Sûrement pas ! Il faut l’faire rentrer maintenant pendant que l’autre machin est encore en train de bouffer !
Bohort	Parce qu’il faut qu’il soit en train de bouffer ?
Arthur Pendragon	bah il a moins de chances de dire des conneries s’il a la bouche pleine.
Le roi burgonde	Les oiseaux sifflent ! Le printemps siffle ! ARTHUR
Attila	C’est fini Arthur ! Fini…
Le roi burgonde	Burgonde ?
Arthur Pendragon	heu, non, non, c’est rien. Mangez !
Le roi burgonde	Manger !
Arthur Pendragon	Oui, mangez !
Le roi burgonde	Cuillère ?
Arthur Pendragon	Cuillère, c’est ça ! Très bien…
Attila	Comment ?  !
Arthur Pendragon	ils m’attaquent pas, les Burgondes.
Attila	Ils attaquent pas ? Leurs catapultes sont braquées sur le sateau !  ! .
Bohort	Sire, je comprends pas la manœuvre.
Arthur Pendragon	hu hum, c’est mes alliés les Burgondes. Vous voyez bien qu’on bouffe ensemble, non ? Leurs catapultes sont au Nord et elles sont braquées vers le Sud !
Attila	Sur le Sateau !  !
Arthur Pendragon	Non, sur vous ! Hé oui ils sont prêts à tirer par-dessous le château pour vous arriverdirectement dans la tronche. Et puis vous avez vu l’arsenal. Il a de quoi démonter la moitié de l’île. Je sais c’est moi qui lui ai vendu tout le matériel !
Bohort	Sire, c’est pas un peu tiré par les cheveux ?
Arthur Pendragon	Chut ! ATTILA et son garde
Le roi burgonde	AAAAH !
Arthur Pendragon	Oui, je sais c’est duraille, mais c’est comme ça.
Attila	Je t’aurai un jour, Arthur ! Le Camelot, je vais tout raser !  !
Arthur Pendragon	Hé bah vous raserez tout une aut’fois parce qu’aujourd’hui y’a trop de monde pour vous. D’autant que vous êtes combien ce coup-ci ?
Un garde	ATTILA
Bohort	ils sont plus dangereux à 2 que, que les autres à 600 !
Arthur Pendragon	Chut !
Le roi burgonde	Attila ! Attila ! Trrropa skaya ! Attila !
Arthur Pendragon	non mais attendez,  qu’est-ce qui vous prend machin ?
Le roi burgonde	Attila !  ! Attila !
Arthur Pendragon	Mais je sais ! La ferme ! Vous allez tout faire foirer !
Attila	Qu’est-ce qui se passe ?
Arthur Pendragon	Non rien ! C’est rien c’est rien ! C’est une tradition, il vous provoque.
Le roi burgonde	Trrroopa skaya ! Adubaaa !
Bohort	cet imbécile va retirer ses troupes !
Le roi burgonde	Troopa !  !  !  !  !
