Léodagan	Et voilà, il est pas là ! Qui c'est qui l'avait dit ! C'est bibi !
Arthur Pendragon	Ouais non, ça va hein !
Léodagan	Hmm, n'empêche que ça vous arrange bien…
Arthur Pendragon	Ben, attendez, on veut voir Caius, on vient chez lui. C'est pas ma faute si il n'y est pas après.
Léodagan	Ouais mais il y est jamais. Faites pas celui qui est pas au courant. Et puis ça vous arrange bien, parce que ce qu'on a à lui dire… vous osez pas lui dire en face, hmm.
Arthur Pendragon	N'importe quoi.
Léodagan	Vous osez peut-être ?
Arthur Pendragon	Parfaitement.
Léodagan	Hé ben, je sais pas comment vous faites. Moi je pourrais pas.
Léodagan	Et vous allez formuler ça comment ? Que je me  marre ?
Arthur Pendragon	Ben, je lui dirai, ben ce qu'on a dit quoi, qu'on envisage sérieusement de remettre en question le camp romain…
Léodagan	Ah ben oui ! Comme ça ! Oui, euh oui… "qu'on envisage de remettre en question"… c'est sûr !
Arthur Pendragon	Quoi, vous voulez que je lui balance qu'on va raser le camp, là, comme ça de but en blanc ?
Léodagan	Si vous en aviez dans le slibard, c'est ce qu'il faudrait faire, oui.
Arthur Pendragon	Ok, je vais lui dire !
Léodagan	Ah ben je sais pas comment vous faites. Moi je pourrais pas.
Arthur Pendragon	Ho, ho, c'est moi !
Caius Camillus	Entrez !
Caius Camillus	Ah, vous faites le salut romain vous maintenant ?
Arthur Pendragon	Quoi, je l'ai fait là ?
Caius Camillus	Ah ben carrément !
Arthur Pendragon	Je m'en suis pas rendu compte, c'est machinal.
Caius Camillus	Ah, vous avez du mal à oublier vos vieilles petites habitudes, hein ?
Arthur Pendragon	Ouais. Vous savez ce qui me manque le plus. C'est de plus manger comme ça. Sur un trône, croyez-le, croyez-le pas, et ben, je digère pas bien.
Caius Camillus	Mais c'est évident. Même moi, quand je suis en seigneur breton, dans ma bicoque,  ben dès que j'ai envie de casser la graine et ben, je me mets au plumard.
Arthur Pendragon	Ah ouais.
Caius Camillus	D'ailleurs ça, je l'aurais bien ramené à la maison, mais vous allez encore croire que j'ai du mal à passer le cap.
Arthur Pendragon	Attendez ! Si dans votre tête c'est bien clair que maintenant vous êtes breton, vous pouvez bien prendre tout le mobilier romain que vous voulez, j'en ai rien à secouer, moi !
Caius Camillus	Ah hmm, bon on verra.
Arthur Pendragon	Et dis donc machin, tu fais péter du raisin, t'es gentil !
Caius Camillus	Mais qui c'est que vous appelez là ?
Arthur Pendragon	Un grouillot…
Caius Camillus	Bon ben ça va, fais pas la gueule non plus !
Un soldat romain	J'ai rien dit.
Caius Camillus	Ouais mais t'allais dire.
Caius Camillus	Capricieux, hein ?
Arthur Pendragon	Mais attendez, je comprend plus rien moi, je croyais qu'il restait plus que vous, que vous étiez le dernier romain sur l'île.
Caius Camillus	Moi aussi mais il était là lui. Je crois qu'il s'était perdu pendant une patrouille, quand il est arrivé tout le monde s'était barré du camp. Alors il est là maintenant, il est là hein… Il passe le balai une fois de temps en temps, mais bon il est un peu con, c'est pénible.
Arthur Pendragon	Ah ouais ? Ça fait bizarre un camp tout vide, hein ?
Caius Camillus	Non. Moi de mon coté, je me dis "j'ai plus à faire le troufion", sinon c'est vrai que c'est un peu triste.
Arthur Pendragon	Vous croyez pas que… hein ?
Caius Camillus	Quoi ?
Arthur Pendragon	Ben je sais pas… Est-ce que ça vaut bien coup de garder un grand machin comme ça tout vide ?
Caius Camillus	Bah ! Qu'est ce que vous voulez qu'on fasse ! On va pas le raser quand même !
Arthur Pendragon	Le raser ouais, le raser ce serait pas mal…
Caius Camillus	Bon sang, en quoi il vous gène ce camp ? Il dérange personne, il est vide ?
Arthur Pendragon	Beh, il est pas si vide que ça déjà, et moi j'ai dit a mon peuple qu'on était libéré de l'oppression romaine.
Caius Camillus	Oh, oh, oh ! "l'oppression romaine" ! Non mais c'est bon quoi, ça va, on a pas été salauds non plus, hein !
Arthur Pendragon	Vous voyez, vous dites "on". Vous vous êtes pas encore mis dans la tête que vous êtes plus romain.
Caius Camillus	J'ai dit "on". J'ai dit "on", ouais j'ai dit "on". Tout à l'heure vous avez bien fait le salut romain, hein. Alors la ramenez pas.
Arthur Pendragon	Bon écoutez. C'est pas compliqué, on rase le camp. Ça vous empêchera peut-être d'y passer votre vie.
Caius Camillus	Mais j'y passe pas ma vie, j'y suis dans ma maison pourrie, les deux pieds dans la merde de poule ! Ça vous va ! mmm je… je veux bien qu'on rase le camp, mais pas tout de suite !
Caius Camillus	Vous me le laissez encore un tout petit peu, d'accord ?
