Arthur Pendragon	Non, ben non ! Vous dites ultimatum !   Tout de suite !
Léodagan	Ben quoi ? Ça en est pas un ?
Arthur Pendragon	Mais je ne sais pas !
Léodagan	Oooh !
Bohort	J’avoue que je trouve ça un peu fort moi aussi.
Arthur Pendragon	Mais bien sûr, alors ! Ultimatum… c’est pas ça, c’est comment on pourrait dire ! Plutôt, un genre de mise en garde !
Léodagan	Ohhhh mais…
Ferghus	Alors, qu’est ce que je transmets moi ?
Léodagan	Alors vous, vous attendez deux secondes déjà. Vous êtes pressé.
Ferghus	Non mais il y a le seigneur Lancelot qui m’attend.
Léodagan	Et ben il attendra ! Nous autres, il faut qu’on formule un peu notre truc !
Bohort	Comment on dit à quelqu’un qu’il a poussé le bouchon un peu trop loin et que tout de même il exagère, sans pour autant prendre le risque de le vexer ?
Arthur Pendragon	… non c’est, non c’est bon, allez, là, là, là c’est fini, vous utilisez "mise en garde" !
Ferghus	Quoi "mise en garde" ?
Léodagan	Non, c’est nul "mise en garde" !
Bohort	C’est très bien "mise en garde". C’est pesé.
Arthur Pendragon	Vous lui dites qu’on le met en garde.
Ferghus	Non, mais moi, il me faut une phrase toute faite hein, que je puisse apprendre par cœur, sinon, je vais pas m’en sortir !
Léodagan	Non mon petit pote, on vous fait pas de phrase toute faite. On a autre chose à glander. Bon alors vous lui dites qu’il se rende, qu’il démantèle immédiatement toute sa troupe et que si il se constitue pas prisonnier sous trois jours, on donne l’assaut.
Arthur Pendragon	Euuuhh… Mouais… hmm, beh c’est un ultimatum ça.
Léodagan	De quoi ?
Bohort	Ben à ce compte là, autant lancer l’attaque tout de suite, hein. Je vois même pas pourquoi on se transmet des messages.
Léodagan	Mais j’arrête pas de le dire moi ! On attaque tout de suite !
Ferghus	Bon, ben, je dis ça ou pas ?
Léodagan	Ouais !
Bohort	Non !
Léodagan	Mais si ! Oh !
Ferghus	Le seul truc là, c’est demantel, demanté là… moi ça, même si j’apprend phonétique, je vous le dis, je vais galèrer.
Arthur Pendragon	Alors là, pffff
Galessin	Vous êtes sûr de votre coup ?
Ferghus	Ouais.
Galessin	Bon, beh ils veulent un démenti.
Lancelot du Lac	Un démenti ? Mais un démenti de quoi ?
Guenièvre	De quoi vous parlez ?
Galessin	Un démenti de quoi ?
Ferghus	Ah ben, c’est sûr qu’ils ont été très flous hein, bien sûr, pour heu … comment on dit ?
Galessin	Comment on dit quoi ?
Ferghus	Quand on noie le poisson, heu…
Lancelot du Lac	…pour noyer le poisson ?
Ferghus	Oui voilà !
Galessin	Vous voyez de quoi il parle ?
Lancelot du Lac	Pas la moindre idée.
Guenièvre	Je peux peut-être vous aider là, vous parlez de qui ? GALESSIN
Lancelot du Lac	Et qu’est ce que j’ai dit sur la Dame du Lac ?
Galessin	Ben que c’était plus ou moins bidon…
Ferghus	En même temps, la Dame du Lac… noyer le poisson. Et ben ça pourrait coller.
Guenièvre	Mais à propos de qui ?
Lancelot du Lac	Bon, retournez-y, je comprend rien.
Guenièvre	Oh, puis flûte hein !
Arthur Pendragon	Mais comment ça, il bouge pas ?
Léodagan	Ça y est, vous avez compris qu’il cherche la merde ?
Arthur Pendragon	Bon le truc, c’est qu’il a pas pigé le message en fait, alors du coup il bouge pas parce qu’il sait pas ce qu’il faut faire.
Arthur Pendragon	Mais qu’est qu’il y a de compliqué à comprendre, bon Dieu ! Il démantèle ses troupes…
Ferghus	Démantèle ! Voilà !
Arthur Pendragon	Bon, et ben on lui envoie un ultimatum, voilà ! Ça il va comprendre ce que c’est !
Léodagan	Ah voilà ! Bien ! Ah, de temps en temps il y a un sursaut !
Bohort	Evidemment ! Le seul moyen de s’entendre, c’est de se menacer de carnage !
Léodagan	Moi, je l’ai toujours dit.
Ferghus	On peut trouver un autre truc ?
Arthur Pendragon	Un autre truc que quoi ?
Ferghus	Là, "multimatome", ça je le sent pas cette histoire. Ça, ça va rien donner, hein, je le vois gros comme une maison.
Galessin	Un nutritionniste ?
Ferghus	Ouais un nutritionniste, bon, la dame du lac, le poisson, je crois qu’on a tous compris.
Guenièvre	Mais vous voulez pas me dire qui c’est ?
Lancelot du Lac	Donc il faut que je fasse un  démenti sur un nutritionniste ?
Ferghus	En même temps, si vous le sentez pas, faut pas vous forcer hein !
Guenièvre	Hou, hou, il y a quelqu’un ? GALESSIN
Lancelot du Lac	Ben, j’en sais rien.
Guenièvre	Et ben vous êtes des gros cons ! Tous les trois ! LANCELOT
Ferghus	Ouais. Ouais je vais faire ça. Ça va être bien.
