Léodagan	Si vous continuez, on va pas s’entendre, je vous préviens !
Arthur Pendragon	On s’entend pas, au cas ou ça vous aurait échappé !
Séli	Ah ben alors si c’est pour se parler comme ça, je vois même pas pourquoi on discute.
Léodagan	Ah ben pour rien ! Avec cet outil, on discute toujours pour rien !
Arthur Pendragon	Bon, écoutez… Heu, vous m’emmerdez mais quelque chose de concret ! Alors merci bien, j’ai du boulot !
Léodagan	Bon ben, à tout de suite !
Arthur Pendragon	De quoi tout de suite ?
Séli	Ben oui c’est ça votre boulot ! Vous avez réunion maintenant !
Arthur Pendragon	Ben oui et alors ?
Léodagan	Réunion avec nous !
Arthur Pendragon	Qui ça nous ?
Léodagan,Séli	Ben nous deux !
Arthur Pendragon	Oh non mais c’est pas vrai !
Arthur Pendragon	Vous êtes vraiment sûr que c’est eux ?
Père Blaise	Non mais attendez, ça fait une semaine qu’ils ont demandé une réunion ! Vous pourriez avoir la présence d’esprit de consulter le registre !
Arthur Pendragon	Et vous, quand ils vous demandent une réunion, vous pourriez pas avoir la présence d’esprit de leur dire que c’est complet ?
Père Blaise	Oh, hé ! Je fais mon boulot et…
Arthur Pendragon	Votre boulot c’est d’éviter que je perde mon temps dans des réunions pourries !
Père Blaise	Mais je peux pas savoir si elle est pourrie ! Ils m’ont pas dit pourquoi ils venaient !
Arthur Pendragon	Pour m’emmerder ! Ils m’emmerdent du matin au soir depuis dix ans ! C’est quand même curieux que ça vous ait échappé !
Père Blaise	Écoutez, moi je suis là pour transcrire la légende, pas pour m’immiscer dans les histoires de famille !
Arthur Pendragon	Hé bien vous avez tort. Parce que mes histoires de famille c’est de loin ce qu’on a de plus épique à se mettre sous la dent.
Arthur Pendragon	Allez zou ! Et tachez de faire court !
Séli	Bon ben ça va, on vous emmerde quand même pas souvent ! Oh là là !
Léodagan	Non mais en réunion ?
Père Blaise	Ah, en réunion ?
Séli	Non mais de toute façon, y en a pas pour huit jours, on vient se plaindre !
Léodagan	Oh mais non !
Séli	De… quoi ?
Léodagan	On vient se plaindre… Vous parlez d’un prologue, euh…
Séli	On vient pas se plaindre ?
Léodagan	Si, euh, mais c’est pas la peine de l’annoncer, il va bien le voir, hein !
Père Blaise	Excusez-moi, là, je ne voudrais pas m’immiscer dans vos histoires mais vous venez vous plaindre de quoi ?
Léodagan	On estime qu’il est temps pour notre fils Yvain d’obtenir une place fixe à la Table Ronde.
Arthur Pendragon	Eh ben !
Séli	Eh ben, ça fait un moment qu’il récupère la chaise des absents pour faire bouche-trou ! Il me semble que ça commence à bien faire, moi !
Père Blaise	Sir ?
Arthur Pendragon	Pff… Non mais c’est pas ça, je vais reprendre la question de tout à l’heure
Léodagan	Que vous refusez de mettre Yvain à la Table Ronde !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que vous en savez que je refuse, vous venez juste me poser la question ?
Séli	Ben… On s’imagine que vous allez refuser.
Arthur Pendragon	Non, pas forcément !
Père Blaise	Bah en plus il se trouve qu’on a une place qui à l’air de se libérer.
Arthur Pendragon	On avait pas forcément penser à votre fils pour reprendre mais non… Je ne suis pas hostile à votre idée !
Léodagan	Bon… On saura quand ?
Arthur Pendragon	C’est bon, c’est bon, oui je suis d’accord ! A partir de maintenant, votre fils Yvain a une place permanente à la Table Ronde ! Voilà, on le note, on le machin, on va vous filez un double, c’est bon !
Léodagan	Bon, heu…
Séli	Du coup, qu’est-ce qu’on fait là ? On s’en va ?
Léodagan	Non, non, chut, c’est bon…
Arthur Pendragon	Bon, hé ben on va démarrer !
Père Blaise	Hé ben, heu…
Arthur Pendragon	Hé ben ?
Père Blaise	Eh ben quoi eh ben…
Arthur Pendragon	Hé bien il est là, qu’est-ce qu’il faut que je fasse ?
Père Blaise	Il a sa place fixe, ce serait bien de marquer le coup, non ?
Arthur Pendragon	Hum, bon ! Et bien j’ai l’honneur de vous annoncer que le chevalier Yvain, surnommé curieusement "Chevalier-au-Lion", sera dorénavant admis parmi nous de manière permanente !
Arthur Pendragon	Non, non, non, non ! C’est, heu, chiant, ça m’énerve ça ! Heu, Yvain, est-ce que vous avez un mot à rajouter en commentaire !
Yvain	Ben heu, c’est classe.
Arthur Pendragon	Heu, oui… Rien d’autre ?
Yvain	Je peux me mettre à côté de Gauvain ?
Arthur Pendragon	Mais enfin, Gauvain, vous passez votre vie avec ! Vous pouvez bien supporter d’être à trois sièges de lui, non !
Yvain	Mais c’est pas ça !
Arthur Pendragon	Mais alors c’est quoi ?
Bohort	C’est parce qu’il est à côté de son père.
Léodagan	Non mais de quoi je me mêle !
Yvain	Non mais c’est pas ça !
Père Blaise	Bon ben alors c’est quoi ?
Yvain	Ben là, avant, y avait Galessin, ça m’embête un peu d’être à la place du traître.
Léodagan	Ah il tape là où ça fait mal, hein ! Tout le portrait de son père !
