Karadoc	j’ai un super plan mais Perceval  il veut pas faire ce que je lui dis.
Arthur Pendragon	mais c’est un peu normal en fait vous êtes pas son supérieur.
Karadoc	hé vous pouvez pas l’mettre sous mes ordres,  juste pour ce coup-ci ?
Arthur Pendragon	mais ça y est c’est fait ça, j’ai dit oui déjà…
Karadoc	oui mais c’est à lui qu’il faut le dire ça
Arthur Pendragon	bah pourquoi vous l’avez pas emmené ?
Karadoc	non mais il reste là-bas pour surveiller.
Arthur Pendragon	surveiller quoi ?
Karadoc	non mais heu… En général il surveille.
Arthur Pendragon	il surveille en général ?
Karadoc	c’est quand j’me barre d’là-bas pour  v’nir ici, je lui dis « restez pour surveiller », lui il me dit « affirmatif », mais c’est plus pour le côté heu… Parce que y a rien à surveiller en fait.
Ferghus	bon je devrais pas vous dire ça, mais si vous attaquez à deux vos chances sont maigres.
Perceval de Galles	c’est vous qui êtes maigre !
Ferghus	quoi ?
Perceval de Galles	non rien j’ai voulu faire une vanne.
Karadoc	A votre avis il bluffe ou pas ?
Perceval de Galles	comment on peut savoir ? On n’est jamais rentré dans leur camp ?   On sait pas s’ils sont nombreux ?
Karadoc	ouais mais à votre avis ils sont plus que nous ou pas ?
Ferghus	ah bah carrément hein….
Karadoc	non mais on parle entre nous ok ?
Ferghus	pardon.
Perceval de Galles	même s’il y a une chance sur un million qu’ils soient plus que trois on prend quand même des risques.
Karadoc	vous croyez qu’il faudrait mieux qu’on trouve un stratagème ?
Perceval de Galles	peut-être bien mais  moi j’vous préviens j’y connais rien en champignons.
Karadoc	vous ne voulez toujours pas me prêter toute l’armée ?
Arthur Pendragon	non ! Toujours pas !
Karadoc	ni même en partie ?
Arthur Pendragon	rien du tout.
Karadoc	alors j’aurais un autre truc à vous demander parce que j’ai un plan.
Arthur Pendragon	un plan ? Et il vous faut quoi pour votre plan ?
Karadoc	j’aurais besoin du machin là ARTHUR
Karadoc	le truc pour sonner.
Kay	ma corne ?
Arthur Pendragon	bah qu’est-ce que vous voulez en faire de ça ?
Karadoc	j’ai un super plan, mais j’ai besoin de la corne.
Kay	moi ça m’embête un peu quand même.
Karadoc	allez faites pas vos radines,  vous pouvez bien me filer un truc !
Kay	j’suis désolé mais une corne c’est personnel.
Karadoc	non mais  j’y ferai hyper gaffe.
Kay	et si je dois sonner l’alerte dans l’camp comment je fais ?
Karadoc	mais ça va s’il faut sonner l’alerte vous pouvez bien attendre que je revienne non ?
Arthur Pendragon	vous ne voulez vraiment pas nous dire ce que vous voulez en fiche de ce machin ?
Kay	pour moi c’est pas vraiment la question. C’est surtout que ma corne heu…
Arthur Pendragon	oui c’est personnel, on a compris ça. Bien, même quand c’est personnel, vous pouvez faire un petit effort aussi voilà.
Kay	non mais attendez Sire, vous, vous avez dit non à tout.
Arthur Pendragon	oui j’ai dit non à tout parce  qu’il veut des mecs ! Je ne veux pas qu’il attaque Lancelot avec des mecs à moi, c’est tout ! Ah vot’corne qui c’est qui va savoir que c’est la vôtre déjà ! On n’en a rien à foutre de vot’ corne, moi surtout j’en ai rien à foutre !
Kay	moi j’m’en fous pas voilà.
Arthur Pendragon	oui moi je vous donne l’ordre de lui prêter votre corne, parce que quand on est gentil on prête !
Karadoc	bon on répète tout une dernière fois.
Ferghus	vous faites quoi ?
Perceval de Galles	ça vous regarde pas c’est secret. Ok.
Karadoc	moi je pars là-bas sur le côté avec la corne et vous, vous restez là. Vous faites genre  « j’surveille ».
Perceval de Galles	j’fais genre heu… mais en vrai j’me tiens prêt à attaquer ?
Karadoc	exactement ! Moi, une fois là-bas je souffle dans la corne !
Perceval de Galles	du coup il est intrigué il regarde d’où ça vient. Et il tourne la tête sur le côté.
Karadoc	et là vous en profitez pour l’attaquer kssss….
Ferghus	j’m’en fous quand j’entendrai la corne eh bah je tournerai même pas la tête.
Karadoc	nan mais elle marche elle est pas pétée. Y’a un truc coincé dedans c’est tout.
Kay	comment ça y a un truc coincé dedans ?
Karadoc	c’est rien c’est un caillou. J’ai voulu m’en servir de sarbacane, ça a foiré. C’est bon ça arrive.
Arthur Pendragon	c’était ça votre plan ?
Karadoc	ah non mon plan ça a foiré. J’en avais tellement marre que j’ai essayé un truc, j’me suis dit on sait jamais. Alors j’ai mis un caillou dedans et quand j’ai soufflé y a rien qui est sorti. J’ai demandé à Perceval s’il avait vu sortir quelque chose, il m’a dit non, et après j’ai regardé dedans et j’ai vu que le caillou était resté coincé.
Kay	j’m’en fous si j’arrive pas à le sortir vous me la repayez !
