Arthur Pendragon	Belle qui tient ma vie, captive dans tes yeux…
Arthur Pendragon	Mère, mais c’est vous, mais qu’est-ce que vous foutez là ?
Ygerne de Tintagel	Évidemment, vous vous baignez à l’endroit le moins accessible du lac !
Arthur Pendragon	Ben, c’est-à-dire que c’est surtout pour qu’on me foute la paix, d’habitude ça dissuade le tout-venant… Vous évidemment c’est autre chose !
Ygerne de Tintagel	Il faut que je vous parle de toute urgence !
Arthur Pendragon	Hé ben une autre fois, parce que j’ai pas du tout envie de parler !
Ygerne de Tintagel	Et pourtant vous allez m’écouter, il s’agit de …
Ygerne de Tintagel	Arthur !
Ygerne de Tintagel	Le peuple gronde…
Arthur Pendragon	Pff qu’est-ce que vous pouvez en savoir je vous le demande !
Ygerne de Tintagel	A Tintagel en tout cas ça gronde !
Arthur Pendragon	Mais à Tintagel ça fait que ça de gronder, je sais pas comment vous vous débrouillez dans vos confins, vous avez toujours un pet de travers !
Ygerne de Tintagel	C’est un sentiment général, il s’étend à toute la Bretagne, vous ne pouvez pas continuer à  l’ignorer.
Arthur Pendragon	Bon, puisque je suppose que j’y couperai pas . je vous écoute. Pourquoi gronde-t-il, le peuple.
Ygerne de Tintagel	Il n’a plus confiance en vous ! Voilà, et on ne peut pas franchement lui donner tort !
Arthur Pendragon	Je vous remercie de votre soutien ! Et on peut savoir ce qui me vaut le retrait de sa confiance à ce bon peuple !
Ygerne de Tintagel	Quand on gouverne, de temps en temps, on doit donner des signes forts ! je ne vais pas vous citer votre père mais…
Arthur Pendragon	Ah non, soyez gentille de ne pas commencer à me bourrer le mou avec mon père !
Ygerne de Tintagel	Soit, mais tous les chefs d’état savent ça !
Arthur Pendragon	Bon ben, qu’est-ce qu’il faut comme signe fort ?
Ygerne de Tintagel	Ben un nouveau territoire conquis, un héritier, le Graal, c’est quand même pas les occasions qui manquent !
Arthur Pendragon	Un nouveau territoire je vois pas ce que j’en foutrais, le Royaume de Logres s’étend déjà jusqu’à la borne Aquitaine, ils sont tellement loin que j’arrive jamais à savoir ce qu’ils foutent. Un héritier je suis désolé mais ma femme vient de se tirer avec mon bras droit …
Ygerne de Tintagel	Oui bah ça aussi on pourrait en reparler.
Arthur Pendragon	Alors on pourrait, mais on ne va pas le faire je vous le garantis !
Ygerne de Tintagel	De toute façon, même quand elle était encore là, ça marchait plutôt doucement cette histoire.
Arthur Pendragon	Ben du coup, c’est pas maintenant qu’elle est barrée que ça va aller plus vite … et puis le Graal, le Graal j’en sais rien ! ça rame … qu’est-ce que vous voulez que je vous dise !
Ygerne de Tintagel	Et vous avez une solution ?
Arthur Pendragon	Une solution à quel problème ?
Ygerne de Tintagel	Au peuple qui gronde !
Arthur Pendragon	Merde !
Ygerne de Tintagel	Restez poli !
Ygerne de Tintagel	Vous savez très bien ce que vous devez faire…
Arthur Pendragon	Quoi donc…
Ygerne de Tintagel	Retirer l’épée du rocher.
Arthur Pendragon	Encore, oh non mais ça va bien hein !
Ygerne de Tintagel	Mais qu’est-ce que ça vous coûte ?
Arthur Pendragon	Mais ça me coûte que j’ai pas envie c’est tout !
Ygerne de Tintagel	Ça serait pourtant la solution !
Arthur Pendragon	Mais je vais pas recommencer tout le merdier si ? A chaque fois ça dure trois jours, les gens se pointent des quatre coins du monde pour tenter le coup …
Ygerne de Tintagel	Et… il y a qu’avec vous que ça marche ! ça rappelle à tout le monde que c’est vous l’élu !
Arthur Pendragon	Mais ils le savent pas depuis le temps les gens que c’est moi l’élu…
Ygerne de Tintagel	De temps en temps, il faut en remettre un petit coup !
Ygerne de Tintagel	Je sais pourquoi vous ne voulez pas !
Arthur Pendragon	Je veux pas parce que ça me gonfle.
Ygerne de Tintagel	Vous ne voulez pas parce que vous avez peur qu’un jour un autre arrive à la retirer !
Arthur Pendragon	Pff bah s’ils veulent la place les gars je leur laisse ! Qu’ils y viennent chercher le Graal, avec la compagnie de loustics que je me promène ! Je leur souhaite un bon séjour aux mecs…  Ils se les farciront les séances de la Table Ronde où tout le monde roupille du début à la fin, les doléances, les revendications, les clans ! Moi pendant ce temps-là j’irai glander en Andalousie, là-bas au moins on peut se baigner sans avoir les doigts de pied tout bleus au bout de cinq minutes !
