Le tavernier	Ah non, je suis désolé les gars hein, j’ai des ordres et ça vient d’en haut
Karadoc	Ouais, on en a entendu parler de ça.
Perceval de Galles	Et quand on a demandé pourquoi, on nous a envoyés bouler, comme quoi ça nous regarde pas.
Karadoc	Alors nous on est venu voir un peu, parce qu’on aime pas bien être tenus à l’écart.
Perceval de Galles	D’ailleurs, si vous savez des choses…
Le tavernier	Héééé, ils m’ont fait tout un cirque là. Ils m’ont réservé la table du milieu, plus toutes les tables qui sont juste à côté et celles là, bon ben, faut qu’elles restent vides. Ah non c’est tout un bazar . . . .
Perceval de Galles	Et en plus, faut personne de Kaamelott ?
Le tavernier	Non ! Jusqu’au coucher du soleil ! Non, il faut vraiment que vous y alliez là, parce que vous allez me faire avoir des ennuis !
Perceval de Galles	Bon on y va. Mais au coucher du soleil on revient, pour savoir ce qui se manigance.
Karadoc	C’est bien parce qu’on est de Kaamelott, attention !
Perceval de Galles	Ouais parce qu’on serait des alcolos comme ceux là, et ben on resterait là et vous pourriez rien nous dire !
Arthur Pendragon	J’en  ai connu des types comme vous, qui ont monté leur petite équipe de leur côté pour aller chercher le Graal. Ils sont tous revenus la queue entre les jambes, et les gens leur jetaient des cailloux.
Lancelot du Lac	Vous avez du connaître que des gros nazes.
Arthur Pendragon	J’en ai  connu de toutes sortes.
Lancelot du Lac	Vous me voyez chasser les sorcières en défendant l’opprimé, avec un Graal tatoué sur le biceps ?
Arthur Pendragon	Non.
Lancelot du Lac	Vous avez raison. Je ne supporterai pas l’échec.
Arthur Pendragon	Alors faites pas les choses de votre côté.
Lancelot du Lac	Je fais ce que je fais de mieux. Vous, vous faites ce que vous faites de mieux
Arthur Pendragon	Ça ne vous a jamais tenté, vous, Roi de Bretagne.
Lancelot du Lac	Ça consiste en quoi ? S’occuper des glandus  et leur expliquer la même chose trois fois par semaine en sachant pertinemment qu’ils comprennent rien ?
Arthur Pendragon	Ça en fait partie, oui.
Lancelot du Lac	C’est super. Et c’est votre vie ça.
Arthur Pendragon	Ma vie ? pfff Ma vie… ma femme s’est barrée, toujours pas d’héritier à l’horizon ?
Lancelot du Lac	Un type m’a dit une fois
Arthur Pendragon	Donc vous ne gardez jamais rien auprès de vous ?
Lancelot du Lac	J’aime ma femme.
Arthur Pendragon	Et s’il fallait, un jour, vous la quitteriez en trente secondes, comme ça, sans dire au revoir.
Lancelot du Lac	C’est la règle.
Arthur Pendragon	Et vous trouvez que votre vie vaut mieux que la mienne ?
Lancelot du Lac	Peut-être qu’on devrait faire autre chose, vous et moi.
Arthur Pendragon	Je ne sais rien faire d’autre.
Lancelot du Lac	Moi non plus.
Arthur Pendragon	Je ne veux rien faire d’autre.
Lancelot du Lac	Moi non plus.
Arthur Pendragon	Vous savez, on est là tous les deux, on boit un coup, comme deux cons standard. Qu’est ce qui se passera le jour ou on se tombera dessus et ou je devrai vous fumer. Ça me fera pas plaisir, mais entre vous et le Graal, la lumière pour tous les peuples, j’hésiterai pas une seconde.
Lancelot du Lac	Il y a le revers de la médaille. Si on tombe sur le Graal et que je sais que vous allez le partager avec vos pantins de chevaliers véreux, je vous dérouille, sec et net. Et ça me fera pas plaisir non plus.
Karadoc	Hoho patron !
Perceval de Galles	Ouais, devinez qui c’est !
Le tavernier	Ah, ben ils ont pas perdu de temps ! A dix minutes près, vous leur tombiez dessus !
Karadoc	Ouais, on a vu.
Perceval de Galles	Vous nous auriez pas pris un peu pour des cons sur ce coup là ?
Le tavernier	Pardon ?
Karadoc	Ouais, faites pas le mariole.
Perceval de Galles	On les a vus sortir figurez-vous. On était planqués derrière une pile de tonneaux.
Karadoc	Arthur et Lancelot, tiens, tiens, comme par hasard !
Le tavernier	Et comment "comme par hasard" ?
Karadoc	Lancelot ok, mais Arthur ? Il n’est peut-être pas de Kaamelott ?
Perceval de Galles	Alors il y en a, ils ont le droit et d’autres pas ?
Karadoc	Ah, ah ! Vous êtes bien comme un con maintenant !
Perceval de Galles	Parce que nous, on va pas se gêner pour aller faire notre rapport !
Karadoc	Monsieur le tavernier ne suit pas les ordres !
Perceval de Galles	Et c’est bien con, parce qu’il va se faire fermer boutique !
