Le tavernier	Alors, est-ce qu’ils seraient partants pour faire un cul de chouette les petits frères ?
Karadoc	Allez ! Une petite partie de dés ça peut pas nous faire de mal !
Perceval de Galles	Vous préférez pas jouer à autre chose ?
Le tavernier	Ah non, moi je me sens bien pour un cul de chouette.
Perceval de Galles	Vous connaissez pas le jeu du pélican ?
Le tavernier	Mais, j’ai pas besoin de connaître puisqu’on joue à cul de chouette.
Perceval de Galles	Mais je vous l’apprend, c’est hyper facile, y’en a pour deux minutes.
Karadoc	Deux minutes ? Vous êtes sûr ? Parce que des fois vous dites deux minutes…
Perceval de Galles	Non, non, mais c’est tout con comme jeu. Même un débile il comprendrait.
Le tavernier	Ah non, mais un débile peut-être, mais moi je sens que je vais rien biter et qu’on va finir par jouer à que dalle parce qu’il sera trois heures du matin.
Karadoc	On essaye deux minutes et si c’est trop compliqué on se fait un cul de chouette.
Perceval de Galles	D’ac. Alors pour commencer il faudrait 120 ou 130 artichauts.
Le tavernier	Hafff…
Perceval de Galles	C’est pas compliqué… celui qui remporte la donne, il classe les artichauts du plus lisse au plus râpeux !
Le tavernier	Cinquante artichauts du plus lisse au plus râpeux, y’en a pour quinze jours !
Perceval de Galles	Je vous ai dit qu’il y avait un tour de troc où on peut fourguer dix-sept pour cent de ses artichauts si on rachète la banque au double des points de son voisin moins la moitié de ses artichauts. Vous le faites exprès ou quoi.
Karadoc	Eh, c’est ça quand on fait ritournelle ?
Perceval de Galles	Déjà c’est raitournelle et pas ritournelle et vous avez pas le droit de le faire tant qu’il y a encore des artichauts dans la banque. Ou alors vous faite une artichette. Ça fait trois fois que je le dis.
Le tavernier	Alors là, vous avez gagné la cocotte… je vais me coucher.
Perceval de Galles	Qu’est ce qu’il y a ? Je m’exprime pas correctement, c’est ça ? On comprend pas ce que je dis ? Vous voulez me faire passer pour un taré ? Et vous, vous pouvez pas me soutenir un peu ?
Karadoc	Héééé, moi j’y comprend rien…
Perceval de Galles	Faites un effort pour comprendre quand même, que je passe pas pour un con à chaque fois.
Père Blaise	Et qu’est ce que vous allez en foutre des bouquins sur le pays de Galles ? Un exposé ?
Karadoc	Ah ben déjà, vu que je sais pas lire, je vais pas en foutre grand-chose.
Père Blaise	Et ben voila, quand on sait pas lire, on fout la paix aux bouquins. Bonne journée, j’ai du travail moi…
Karadoc	Allez faites pas votre chienne… faut que je trouve des trucs et j’ai besoin que vous me fassiez la lecture.
Père Blaise	Que je vous fasse la lecture ? Non mais, vous croyez vraiment que j’ai que ça à glander, hein ?
Karadoc	Allez, y’en a pas pour longtemps. Il faut me trouver un bouquin sur les règles des jeux de cartes du pays de Galles, vous croyez que vous avez ça.
Père Blaise	Les règles des jeux de cartes du pays de Galles, mais ça va me prendre au moins une semaine à trouver ça dans tout ce fatras !
Karadoc	Eh ben justement, commencez tout de suite sinon vous allez encore râler.
Père Blaise	Mais c’est pas possible d’être con à ce point là ! Ça fait quinze fois que je lis et vous comprenez toujours rien !
Karadoc	Mais vous non plus vous comprenez rien… venez pas la ramener !
Père Blaise	Mais parce que je cherche pas à comprendre moi, j’en ai rien à secouer des règles des jeux de cartes du pays de Galles !
Karadoc	Vous me dites
Père Blaise	Mais parce que c’est marqué, c’est quand même pas ma faute non ? … ? "Après une donne asymétrique, on change de tour" ?
Karadoc	Oui, mais vous m’avez pas expliqué ce que c’est, une donne bissextile !
Père Blaise	Mais parce que ça m’emmerde de vous raconter des trucs qu….
Arthur Pendragon	Ça vous prend souvent de gueuler comme ça comme des dégénérés, on vous entend dans tout le château, qu’est ce que vous foutez ?
Karadoc	Rien…
Père Blaise	Rien, non…
Arthur Pendragon	Rien ? Foutez-moi le camp ? Tirez vous ? Tirez vous ? Tirez-vous ? La prochaine fois qu’il vous prend l’envie de gueuler, allez donc faire un tour en forêt ?
Arthur Pendragon	C’est quoi le jeu du pélican ? Ohhh ?
Perceval de Galles	Soi disant que c’est n’importe quoi, que c’est même pas un jeu, que je connais que des jeux pourris qu’on comprend pas…
Arthur Pendragon	C’est bizarre parce que c’est facile pourtant le jeu du pélican.
Perceval de Galles	Vous connaissez ?
Arthur Pendragon	Hmm… Je voulais vous demander un conseil d’ailleurs, parce que quand votre voisin de gauche rachète la banque à la moitié de sa valeur, il doit bien donner dix-sept pour cent des artichauts qu’il a gagné pendant la dernière donne ?
Perceval de Galles	Heu, ouais.
Arthur Pendragon	Ouais, mais si vous faites artichette et que vous collez le banquier à moins six, ben vous pouvez tenter la raitournelle et balancer les annonces…
Perceval de Galles	Ben ouais…
Arthur Pendragon	Bon, on est d’accord
Perceval de Galles	Ah ben voilà !
Perceval de Galles	C’est pas moi qui explique mal, c’est les autres qui sont cons !
