Arthur Pendragon	Vous êtes là, vous ?
Perceval de Galles	Ca va, Sire ?
Arthur Pendragon	Je savais pas que vous pêchiez…
Perceval de Galles	Ah non, non, je pêche pas.
Arthur Pendragon	Vous pêchez pas ?
Perceval de Galles	Ah non, j'aime pas ça, la pêche.
Arthur Pendragon	D'accord oui…
Perceval de Galles	Ah mais c'est à cause de la canne, c'est ça ?
Arthur Pendragon	C'est-à-dire oui on a… on a tout de suite envie de penser à la pêche.
Perceval de Galles	Ah non, mais c'est juste une canne et un fil.
Arthur Pendragon	Une canne et un fil ?
Perceval de Galles	Et un caillou au bout du fil pour tendre le fil.
Arthur Pendragon	Ah parce que c'est important tout de même que le fil soit tendu ?
Perceval de Galles	Ah beh oui, quand même, sinon c'est n'importe quoi.
Perceval de Galles	Je sais pas comment vous expliquer… ça me détend.
Arthur Pendragon	Non, non. Ca me pose pas de problème particulier.
Perceval de Galles	Il y en a qui picolent, d'autres qui se battent à l'épée… moi je fais ça. Au moins je fais de mal à personne.
Arthur Pendragon	Ben non, même pas aux poissons.
Perceval de Galles	Des fois j'y pense à eux.
Arthur Pendragon	A qui ? Aux poissons ?
Perceval de Galles	Ouais. Je me demande s'ils sont pas un peu déstabilisés, avec toute cette histoire.
Arthur Pendragon	Les poissons, déstabilisés ?
Perceval de Galles	Je sais pas… Je me dis qu'ils peuvent peut-être mal le prendre. Ils doivent se dire
Arthur Pendragon	Oui, ou alors ils se disent que vous ne comprenez vraiment rien du tout à la pêche, et c'est eux qui vous prennent pour un con.
Perceval de Galles	Ouais, peut-être. Mais de toute façon je men fous, je viens pas pour eux. Eux, c'est "bonjour-bonsoir" et c'est tout.
Arthur Pendragon	Sans indiscrétion, vous venez pour quoi exactement ?
Perceval de Galles	Je sais pas.
Arthur Pendragon	Vous savez pas ?
Perceval de Galles	Non. Enfin… si, mais… je sais pas si je dois vous le dire.
Arthur Pendragon	Ah beh, c'est comme vous voulez ça.
Perceval de Galles	En fait, c'est un peu pour faire comme vous.
Arthur Pendragon	Pour faire comme moi ?
Perceval de Galles	Ouais. Tout le monde le sait que vous venez ici. Les gens ils se disent que c'est là que vous pensez au Graal et tout. Comme le lac est magique, vous venez ici pour réfléchir et ça vous fait comprendre des trucs. C'est vrai ou pas.
Arthur Pendragon	Oui, y a un peu de ça, oui. C'est pas formel mais…
Perceval de Galles	Beh voilà. Moi je me suis dis que si c'est ici qu'on comprend les trucs, autant que j'essaye.
Arthur Pendragon	Mais qu'est ce que vous essayez de comprendre comme truc, exactement ? Le Graal ?
Perceval de Galles	Ouais, le Graal par exemple, ou la table ronde enfin… ou n'importe quoi. Je pige jamais rien à rien… C'est pas les sujets qui manquent.
Arthur Pendragon	Vous savez, le Graal… la table ronde, j'ai pas tout pigé non plus, hein…
Perceval de Galles	Ah non ?
Arthur Pendragon	Ah non. C'est pour ça, c'est vrai, j'essaye de  venir ici pour…pour essayer d'y voir clair, de faire une sorte de point de temps en temps.
Perceval de Galles	Et ça marche ?
Arthur Pendragon	Pas forcément. Pas toujours
Perceval de Galles	Moi, la canne, ça m'aide… Je visualise le caillou dans l'eau. J'ai l'impression de faire partie d'un tout. Moi, le caillou, le fil, le lac, le ciel. C'est entier, vous comprenez. C'est bien fini… C'est pour ça, moi je me dis
Arthur Pendragon	Pas du tout. Les poissons, eux en revanche, vous prennent certainement pour un con. Mais enfin les poissons sont assez cons eux même, donc…
Perceval de Galles	Ouais, ça compte pas ?
Arthur Pendragon	Non. Ah. Ah, ben non, c'est vrai qu'il n'y a pas de… non, c'est rien, c'est rien…
Perceval de Galles	Ah ça y est ! Je viens de comprendre à quoi ça sert la canne !
Arthur Pendragon	Soyez gentil d'éclairer ma lanterne, parce que pour moi, je vous avoue que ça reste quand même assez flou.
Perceval de Galles	En fait ça sert à rien.
Arthur Pendragon	…
Perceval de Galles	Du coup, ça nous renvoie à notre propre utilité
Perceval de Galles	…
