Yvain	Caius ? Seigneur Caius vous êtes là ? Ouvrez quoi ? Ah ben, c’est ouvert ?
Arthur Pendragon	Caius ! Il n’est pas là !
Yvain	Est-ce que vous croyez que ça a un rapport avec le fait qu’il ne répond pas aux messages ?
Arthur Pendragon	C’est pour ça qu’on est venu le voir. Parce qu’il ne répond pas aux messages.
Yvain	Hmm. Sire, est-ce que je peux faire une supposition.
Arthur Pendragon	Allez-y, oui.
Yvain	LÉODAGAN
Arthur Pendragon	Ca se tient, oui, ça se tient.
Yvain	Woouhhh !
Caius Camillus	Oh, il y a quelqu’un ?
Caius Camillus	Ah, c’est vous ! Mais qu’est ce que vous foutez là !
Arthur Pendragon	Ben et vous ?
Yvain	On vient de chez vous, et vous y étiez pas.
Caius Camillus	Ben non je me suis dis tiens, je vais aller… je vais aller voir dans le camp ce qui se trame.
Arthur Pendragon	Oui, et alors ?
Caius Camillus	Ben alors quoi ?
Arthur Pendragon	Et alors qu’est ce qui se trame ?
Caius Camillus	Boh ça va. Rien à signaler.
Arthur Pendragon	Rien à signaler ? Et c’est pour ça que vous êtes là depuis quatre jours ?
Caius Camillus	Ah, je ne suis pas là depuis quatre jours.
Arthur Pendragon	Oh écoutez, on vient de chez vous. Ça fait quatre jours qu’on vous envoie des messages, ils sont tous entassés devant la porte.
Yvain	Ah ben voilà ! Il n’a pas répondu aux messages parce qu’il était ici !
Arthur Pendragon	En fait, vous n’habitez pas du tout sur votre domaine.
Caius Camillus	Mais si, mais si ! Là, je suis venu pour faire genre !
Arthur Pendragon	Ah oui, et pour faire genre vous mettez le costard règlementaire et tout…
Caius Camillus	Ah non, mais ça c’est parce que sinon ça jure avec le reste. Parce que ça se marie pas très bien avec le reste. Et parce que ça se marie pas très bien avec les couleurs, aussi.
Arthur Pendragon	Me dites pas que c’est votre tente, ça !
Caius Camillus	Ah ben je sais pas ; Il y en a tellement ici.
Arthur Pendragon	C’est la tente de votre supérieur ça. Comment ça se fait qu’il vous laisse vous vautrer sur les coussins.
Caius Camillus	Ben je sais pas, il est sympa.
Arthur Pendragon	Mais… mais il y a plus un rat en fait…
Caius Camillus	Comment ?
Arthur Pendragon	Le camp est complètement désert, ils sont définitivement partis. C’est pour ça qu’on est rentré dans le camp si facilement. Il reste plus que vous.
Yvain	Mais quel rapport avec le fait qu’il ne répond pas aux messages ?
Arthur Pendragon	Bon, allez dans le camp, essayez de trouver quelqu’un.
Yvain	D’accord.
Arthur Pendragon	Non, mais maintenant !
Yvain	Ah.
Caius Camillus	Non mais, si ça se trouve ils vont revenir, hein, ils me l’ont peut être pas dit mais ils sont en manœuvre dans le coin.
Arthur Pendragon	Oui, bien sûr, il en restait que quatre ou cinq, seulement ils sont tous en manœuvre ! Ne me prenez pas trop pour …
Yvain	Euh, quel nom vous m’avez dit déjà ?
Arthur Pendragon	De quoi ?
Yvain	Qui c’est que je dois trouver ? Je me souviens plus ?
Arthur Pendragon	Personne en particulier. Je vous ai dit d’essayer de trouver quelqu’un.
Yvain	Ah voilà !
Arthur Pendragon	Vous vous faites quand même pas chier hein ?
Caius Camillus	Ben quoi, je fais rien de mal.
Arthur Pendragon	Ah non, ben je pense bien. Au lieu de vous occuper de votre domaine vous venez ici jouer les centurions dans un camp vide.
Caius Camillus	Ouais ben c’est bien ce que je dis
Arthur Pendragon	Hmm hmm. Et tant que vous étiez, comment ça se fait que vous n’avez pas mis tout le reste, le casque…
Caius Camillus	Ben je… j’ai cherché un peu, mais il a du se barrer avec, ce con là. Alors toutes les malles sont vides, il reste plus que des sous-vêtements mmm…
Arthur Pendragon	Vous savez quoi, vous allez me faire le plaisir…YVAIN
Yvain	Je rentre à Kaamelott, tout seul, par la forêt alors que la nuit tombe, merci super sympa, et je dis quoi ?
Arthur Pendragon	A qui ?
Yvain	Une fois que je suis rentré, je dis quoi ?
Arthur Pendragon	Vous dites rien une fois que vous êtes rentré, vous allez vous coucher.
Yvain	Ah il n’y a pas de mission en fait.
Arthur Pendragon	Non il n’y a pas de mission, vous vous barrez.
Yvain	Ah ok. ARTHUR
Yvain	Ah !
Caius Camillus	Ben et vous, heu ?
Arthur Pendragon	Ils ont laissé de la bouffe ou pas ?
Caius Camillus	J’ai du cochon séché, de la gelée de framboise… Elle déchire.
Arthur Pendragon	Oh ?
Caius Camillus	Et là je mens pas, les mecs ils se sont barrés en laissant au moins trois livres de pâte d’amande.
Arthur Pendragon	Trois livres de pâte…
Caius Camillus	Trois livres de pâte d’amande !
