Arthur Pendragon	Vous avez fini de m’emmerder, oui ?
Père Blaise	Ah je suis désolé Sire… surtout que vous avez… besoin de sommeil…
Arthur Pendragon	Alors…
Père Blaise	Oui, en fait, j’ai hésité à venir parce que je me rappelais plus si vous dormez tout de suite… après le repas, ou si vous attendez quelques heures…
Arthur Pendragon	Vous allez la cracher votre pastille, oui ? Parce que là, oui, effectivement il se trouve que j’essaye de … comment… roupiller ?
Père Blaise	Ah bah voilà, je suis vraiment confus, Sire…
Arthur Pendragon	Y’a pas de mal. Alors.
Père Blaise	D’autant que vous n’étiez peut-être pas seul ? ARTHUR
Père Blaise	M’excuser auprès de vous, Sire, de vous avoir dérangé pendant votre sieste,
Père Blaise	Bon, dites-lui, vous ! Il veut pas me croire !
Bohort	Malheureusement, Maître d’Armes, j’ai bien peur que notre prêtre ne vous dise que la triste vérité. Le roi a bel et bien été uni à Dame Mevanwi.
Père Blaise	Ah ! C’est bon ! Vous êtes convaincu !
Le maître d’armes	Non, messieurs ! Je suis désolé, je ne suis convaincu de rien du tout ! Le Roi Arthur est un noble souverain, respectueux de la loi et du code, je l’imagine difficilement avec la femme d’un autre chevalier !
Père Blaise	Mais c’est pas possible d’être têtu comme ça !
Bohort	Dieu sait combien j’aurais préféré que ce ne fut pas vrai…
Père Blaise	Et en plus là, il est avec elle, à l’intérieur en train de faire la sieste ! Ca m’énerve !
Le maître d’armes	Il est avec une maîtresse !
Père Blaise	Mais zut ! Je ne vais pas y retourner quand même !
Le maître d’armes	Mais moi ça m’est égal votre histoire ! Je ne vous pas crois pas, c’est tout ! Passons à autre chose…
Père Blaise	Non ! Vous en aurez le cœur net ! Bohort, allez-y vous ! BOHORT
Père Blaise	Tapez à la porte du roi ! Moi, c’est déjà la deuxième fois, la prochaine, je me prends une claque dans le pif !
Bohort	Mais pourquoi voudriez-vous que je dérange le roi pendant sa sieste ?
Père Blaise	Pour savoir avec qui il l'a fait ! Vite !
Bohort	Mais je ne vais tout de même pas lui poser la question comme ça, de but en blanc ?
Père Blaise	Mais vous vous débrouillerez bien comme vous voudrez ! Arthur ouvre !
Arthur Pendragon	Ah non, mais moi là, je crois vous avez vraiment un problème, là !
Bohort	Sire, vous me voyez confus.
Arthur Pendragon	Oui, vous êtes confus de me déranger pendant la sieste, oui je connais le couplet. C’est pourtant pas compliqué de ne pas me déranger
Bohort	Permettez-moi de vous présenter mes excuses ainsi qu’à la personne…
Arthur Pendragon	Et vous deux là-bas dans le fond ! Je suppose que vous supervisez !
Le maître d’armes	Disons qu’on prend part à la conversation.
Père Blaise	Heu, c’est Bohort qui avait quelque chose d’important à vous dire…
Arthur Pendragon	Mais quoi ? Quoi, non de nom de nom de nom ? Qu’est-ce que vous voulez à la fin ?
Bohort	Il nous semblait avoir vu votre maîtresse Demetra ce matin dans les jardins, et elle ne nous avait pas paru en grande forme. Nous nous inquiétions et… comme nous savons qu’il vous arrive de faire la sieste en sa compagnie…
Arthur Pendragon	Oui, ça je peux pas vous dire ça, j’en sais rien, parce que je suis pas avec elle là.
Bohort	Ah bon ?
Père Blaise	Humh !
Bohort	Mais voyons, je ne vais pas le faire lever une nouvelle fois ?
Père Blaise	Oh, mais vous y étiez presque là. Au lieu de dire qu’on a vu Demetra vous dites qu’on a vu Mevanwi.
Le maître d’armes	Il n’est pas avec Dame Mevanwi !
Arthur Pendragon	Je compte jusqu’à cinq !
Bohort	Je me suis trompé ! Ce matin ce n’est pas Demetra que nous avons croisée mais Dame Mevanwi, elle avait pas l’air bien, hein…
Arthur Pendragon	Décarrez d’ici !
Bohort	Au feu ! Au feu ! c’est une catastrophe !
Arthur Pendragon	Non, bah oui, habillez-vous. On sait jamais…
Père Blaise	Ah ! ah !
Le maître d’armes	Oui, bah il parle avec sa maîtresse !
Père Blaise	Non mais c’est pas vrai, ça !
Bohort	De toute façon ils vont sortir
Arthur Pendragon	Non, mais laissez tomber ! C’est des conneries ! Y’a même pas de fumée !
