Ferghus	Seigneur Lancelot ! Seigneur Lancelot !
Lancelot du Lac	C'est bon, j'arrive.
Ferghus	De quoi ?
Lancelot du Lac	ZUT ! Pas moyen d'avoir une minute à soi !
Ferghus	De quoi ?
Ferghus	Ah ! Seigneur Lancelot !
Lancelot du Lac	Pas maintenant, pas maintenant !
Ferghus	Ben oui mais je… Lancelot
Guenièvre	Ah, enfin vous voilà mon ami ! Mais que se passe-t-il, j'entends crier !
Lancelot du Lac	Rien du tout, ma reine. Je cueillais pour vous ce modeste bouquet.
Guenièvre	Oh ! Quelle délicieuse attention ! Mais par pitié ne dites plus "ma reine", appelez-moi Guenière, simplement Guenièvre !
Lancelot du Lac	Mais je ne sais si j'oserais…
Guenièvre	Il n'y a plus de reine, plus de dame, fini le protocole. Me voilà tout aussi simple et sauvage que ces fleurs. Je veux m'habiller de lierres et me coiffer de roseaux…
Lancelot du Lac	Vous coiffer de roseaux ?
Guenièvre	Oui, je sais, ça ne veut rien dire mais je m'en fiche. Je dis ce que je veux. Pute, merde, chier…
Lancelot du Lac	Ma reine…
Guenièvre	Verge !
Lancelot du Lac	Guenièvre, je vous en prie !
Guenièvre	Oh d'autant que je ne sais pas exactement ce que c'est…
Lancelot du Lac	Contenez vos élans, ma douce amie. Mes hommes viendraient à se questionner et…
Guenièvre	Pardon cher compagnon. Je serai honteuse de vous placer en mauvaise posture. Excusez mon allégresse.
Lancelot du Lac	Vous voir heureuse est un émerveillement. Je l'ai tant souhaité en secret et me suis si souvent trouvé impuissant que…
Ferghus	Seigneur Lancelot !
Guenièvre	Ne vous tourmentez plus ! L'époque dont vous parlez est maintenant révolue ! Offrez-vous à ce qui vous attend !
Lancelot du Lac	Guenièvre, ici et maintenant, je veux vous faire une promesse
Ferghus	Seigneur Lancelot !
Lancelot du Lac	Vous allez me lâcher les noyaux, oui ! Y a pas assez à faire dans ce camp sans venir me les péter toutes les deux minutes ! Faut forcément que je vous colle un ordre à chaque fois qu'il s'agit de ratisser un tas de feuilles ! Mettez-moi de l'ordre dans ce ce campement, nom d'un chien ! Vous êtes pas à Kaamelott ici ! Je veux pas voir trainer un quignon de pain, c'est compris ! Revue d'état dans un quart d'heure, allez zou !
Guenièvre	Des soucis avec vos gens ?
Lancelot du Lac	Rien d'important. Quelques mauvaises habitudes à tordre…
Guenièvre	Vous étiez sur le point de…
Lancelot du Lac	Oui. Si le sort venait un jour à nous séparer…
Guenièvre	Ne dites pas cela.
Lancelot du Lac	Nous devons penser au pire. Laissez-moi vous promettre solenellement ceci…
Ferghus	Qu'est-ce qu'on fait quand on a fini ?
Guenièvre	Je crois qu'il faut se diriger petit à petit vers plus d'autonomie, plus de responsabilité. En tout cas pour les tâches simples. Moi-même, quand j'étais au château, il y a tout un tas de choses qu'on ne me laissait pas toucher. Mais, sur une partie de la décoration par exemple, je faisais mon petit bonhomme de chemin, sans attendre les instructions. Et après, si ça ne convenait pas, mettons quand Arthur disait
Guenièvre	Oui ? Excusez-moi, hein ? Je ne connais pas encore bien vos noms ?
