Galessin	Pour la dernière fois, n’y allez pas ! Vous voyez bien que c’est un piège !
Lancelot du Lac	C’est moi qui ai demandé à le voir, ça peut pas être un piège. Alors foutez-moi la paix et laissez-moi faire.
Galessin	Je vous rappelle quand même que je suis censé assurer votre protection.
Lancelot du Lac	Ouais, vous êtes surtout censé être sous mes ordres, alors vous restez là et vous me lâchez les sabots. C’est compris.
Galessin	Laissez-moi au moins vous accompagner.
Lancelot du Lac	Non ! Il y a rien à craindre ! Et je serai de retour avant la nuit ! Puis… si je ne suis pas de retour avant minuit, beh… vous envoyez quelqu’un !
Galessin	Ah ! Vous voyez que vous n’êtes pas tranquille ! Je vous préviens, si vous ne me laissez pas venir avec vous…
Lancelot du Lac	Et ben quoi ?
Galessin	Et ben, c’est pas gentil. Voilà.
Venec	Non, Sire ! N’y allez pas !
Arthur Pendragon	Pourquoi j’irais pas ?
Venec	Mais parce que ça pue. Dans le genre traquenard avouez que ça se pose là.
Arthur Pendragon	Mais c’est dans un lieu public, qu’est ce que vous voulez qu’il m’arrive ?
Venec	Parce que s’ils comptent vous buter, vous croyez peut-être que c’est trois clodos qui vont les intimider ?
Arthur Pendragon	S’ils comptent me buter, il y a quand même des façons plus simples que d’organiser un rendez-vous secret dans une taverne.
Venec	Attendez ! Moi je m’y connais en saloperie et je peux vous dire que ce coup là, il sent le moisi à trente pieds !
Arthur Pendragon	Oh non mais… c’est tout à fait curieux, puisque c’est vous qui l’avez organisé.
Venec	Moi j’ai organisé le rendez-vous. Je ne suis pas responsable de ce qui se passe une fois que vous êtes assis.
Arthur Pendragon	Bon, on y va là ?
Venec	Ouais. En fait je pensais juste à une chose. Si je vous laissais y aller, sans moi.
Arthur Pendragon	Tiens donc !
Venec	Non mais je vous accompagnerais bien, mais en cas d’embuscade, j’ai peur d’encombrer.
Arthur Pendragon	Mais je croyais qu’il fallait balancer un mot de passe avant d’arriver à la taverne !
Venec	Mais , moi je vous le dis le mot de passe.
Arthur Pendragon	Mais c’est pas vous qui deviez le faire ?
Venec	Oh ça, c’est pas grave.
Arthur Pendragon	Attendez. On fait tout comme c’est prévu. Sans ça ils vont trouver ça bizarre, ça va les mettre de travers.
Venec	Bon, d’accord, vous partez devant, je vous suis à une demi-heure, comme ça on se gênera pas pour marcher.
Ferghus	Dites ! Je pensais à une chose…
Lancelot du Lac	Vous ne pouvez pas y penser en marchant ?
Ferghus	Mais, je me disais… vu que c’est sûrement un piège et que c’est plutôt vous qui êtes visé, est-ce que c’est vraiment utile que je me fasse tuer, juste parce que je vous accompagne ?
Lancelot du Lac	La chevalerie, ça vous dit quelque chose ?
Ferghus	Heu, vaguement. Mais je suis pas chevalier alors…
Lancelot du Lac	Et le sacrifice, vous connaissez ?
Ferghus	Pareil, de nom, mais j’ai jamais pratiqué.
Lancelot du Lac	Et ben voilà, c’est une bonne occasion de vous y mettre.
Venec	Pff, elle est interminable cette route !
Arthur Pendragon	Ben je pense bien. Surtout qu’en se retournant sans arrêt sur soi-même on fait plus de bornes.
Venec	Ben je suis désolé d’être vigilant.
Arthur Pendragon	Hmm. Ben, c’est le moment de l’être là. Allez-donc m’annoncer.
Venec	Et qu’est ce qu’ils vont penser quand ils vont me voir entrer tout seul ? S’ils croient que je vous ai pas amené, ils vont peut-être se mettre en rogne ?
Arthur Pendragon	Mais attendez… je croyais que c’était convenu comme ça. Je croyais que vous deviez entrer, tout seul, avec le mot de passe
Venec	Ben oui.
Arthur Pendragon	Et ben alors ?
Venec	Et s’ils ont oublié ?
Arthur Pendragon	Vous savez, quitte à se faire buter, ça peut être très bien par moi aussi.
Venec	Ok.***
Ferghus	Attendez restez là, je passe devant !
Lancelot du Lac	Pour quoi faire ?
Ferghus	Comme ça vous êtes plus en sécurité. Je vais aller balancer le mot de passe et je reviens vous chercher.
Lancelot du Lac	Mais attendez c’est complètement dé . . . . .
Ferghus	J’y vais. Cachez-vous dans les fourrés.
Ferghus	C’est… c’est bon, vous pouvez y aller.
Lancelot du Lac	Mais je vais être en retard avec vos conneries ! A combien on est de la taverne !
Ferghus	Vingt minutes.
Ferghus	En courant, un quart d’heure.
