Karadoc	C'est quoi le début déjà ?
Bohort	Mais c'est pas possible, ça fait cent fois que je vous le répète !
Karadoc	Oui, mais on sait pas lire nous, on peut pas avoir le papier dans les mains comme les autres !
Perceval de Galles	Il faut tout qu'on y fasse de tête ! Alors c'est plus long !
Bohort	Les seigneurs Perceval et Karadoc se rencontrent dans les jardins de manière fortuite.
Karadoc	Les seigneurs Perceval et Karadoc se rencontrent dans les jardins…
Bohort	Non ! C'est une didascalie, ça ne se prononce pas !
Perceval de Galles	Ben voilà ! C'est bien ce que je disais
Bohort	…"de manière fortuite".
Perceval de Galles	Ouais, ouais. Ben j'arrive pas à le prononcer, hein.
Bohort	Si vous ne vous concentrez pas plus que ça, on ne sera jamais prêts pour la fête.
Perceval de Galles	Faut que je dise ça ?
Bohort	Non, ça c'est moi qui vous le dit, à vous.
Perceval de Galles	Parce que vous jouez dans la pièce vous aussi ? J'ai rien bité moi.
Arthur Pendragon	Bon, non, non sans déconner j'en ai marre là ! Je suis désolé mais je peux pas faire ça toute la journée moi ! En plus de ça, je suis bien gentil de le lire, votre machin, avec le boulot que j'ai !
Mevanwi	Moi, c'est un peu pareil, hein, je trouve ça très sympathique, mais si ça vient à durer…
Perceval de Galles	Mais c'est pas ça qu'ils doivent dire eux !
Karadoc	Mais ils ont le temps en disant "noble chevalier" ?
Bohort	On… on reprend Sire.
Arthur Pendragon	Mais attendez sans déconner, je l'ai pas lu le truc, hein, j'ai pas eu le temps. Mais, d'après ce que j'ai vu, j'y suis même pas dans les trois premières pages ! Vous pouvez pas répéter le début après, comme ça on fait là où je suis tout de suite ?
Perceval de Galles	Attendez on va pas faire le début après, on va rien piger à l'histoire !
Bohort	Sire, c'est bien que vous entendiez le début, puisque vous ne connaissez pas l'histoire.
Arthur Pendragon	Je l'entend jamais le début, ça rame !
Mevanwi	Ca fait six fois qu'on reprend la même chose, on n'a jamais dépassé la première page.
Karadoc	Ah ! Dame Mevanwi ! La chevalerie n'est pas chose aisée.
Perceval de Galles	Loin s'en faut par delà les collines.
Bohort	Attendez, attendez ! On se remet en place pour le début. Allez, Sire, cette fois c'est la bonne !
Karadoc	Chut, j'entends quelqu'un qui approche.
Perceval de Galles	En effet c'est notre bon roi Arthur.
Bohort	Non ! Vous devez d'abord vous déplacer !
Karadoc	De quoi ?
Mevanwi	C'est pas possible ça !
Arthur Pendragon	Je vous préviens, je me tire là !
Bohort	Non, non, non, mais, attendez une seconde ! Perceval, vous devez vous déplacer à coté de Karadoc avant de dire votre réplique, sinon vous ne pouvez pas voir que c'est le roi qui arrive !
Perceval de Galles	Ah ouais, ouais !
Karadoc	Et moi, je dis "chut j'entends quelqu'un qui approche".
Perceval de Galles	Et moi, je me déplace vers lui, et après je dis le texte.
Bohort	Voilà ! C'est parce que vous vous déplacez ver lui que vous voyez qu'il s'agit du roi. Allez on reprend !
Arthur Pendragon	C'est la dernière fois, hein, je vous préviens j'en ai plein le dos !
Bohort	Allez, en place, au début !
Karadoc	Chut, j'entends quelqu'un qui approche.
Perceval de Galles	En effet ! C'est le bon roi Arthur !
Bohort	Mais retournez vous !
Arthur Pendragon	Mais c'est bon là, c'est bon ! Moi je me tire, je suis saoulé !
Perceval de Galles	Mais c'est pas ça le texte, si ?
Mevanwi	Ne sommes-nous pas allés un peu vite en besogne ?
Arthur Pendragon	Peut-être devrions-nous renoncer à cette folle aventure ?
Mevanwi	Il nous faut faire montre de raison, ainsi…
Arthur Pendragon	Non ça va… deux secondes. Là, vous étes en train de vous foutre de nous là, non ?
Bohort	Que se passe t'il, Sire ?
Arthur Pendragon	C'est de nous que vous parlez là !
Mevanwi	Ah, carrément oui !
Bohort	Ah mais non, je vous ai dit, ce sont des héros grecs.
Mevanwi	Ah oui lesquels ?
Bohort	Ah ben peu importe, on verra ça plus tard…
Arthur Pendragon	Oui, bien sûr, alors Karadoc et Perceval ils jouent leurs propres rôles, et nous au milieu on fait des héros grecs. C'est complètement con !
Mevanwi	En plus, Perceval a dit "notre bon roi Arthur"…
Bohort	Bon ben je me suis trompé. En fait, c'est "notre bon roi Mélénas".
Karadoc	Ah ! Arrière vilain sorcier !
Perceval de Galles	Ah ! Toi et ta magie maléfique !
Bohort	Mais non !
Perceval de Galles	Mais quoi ?
Bohort	Mais vous avez sauté dix-huit pages !
