Mevanwi	Ça me fait bizarre de plus avoir à me cacher.
Arthur Pendragon	Hé ben il va falloir s’y faire. On se cache plus.
Mevanwi	Et vos maîtressess ? Vous pensez qu’elles m’en veulent ?
Arthur Pendragon	Non. Enfin quand même si vous les croisez dans les couloirs vous leur tournez pas le dos. Vous devez toujours les avoir dans le champ de vision et dos au mur ok. Voilà et puis… Et puis vous prenez ça au cas où. GENERIQUE
Mevanwi	Dites je voudrais vous poser une question mais c’est un peu délicat.
Arthur Pendragon	Dites toujours !
Mevanwi	Hier hier on s’est en quelque sorte pas marié mais…
Arthur Pendragon	Ah heu bah si pour ainsi dire si.
Mevanwi	Mm. Après vous avez eu des choses à faire et…
Arthur Pendragon	Ah oui oh là là oui parce qu’il a fallu que…
Mevanwi	Et après on est allé se coucher… Bah heu comme d’habitude en fait.
Arthur Pendragon	Oui… Oui, oui, oui…
Mevanwi	Mais est-ce que ce soir vous pensez que ce serait déplacé de…
Arthur Pendragon	Oui je vois ce que vous voulez dire. Oui éventuellement de… Voilà.
Mevanwi	Non mais attention je voudrais pas que…
Arthur Pendragon	Ah non non non…
Mevanwi	Moi je sais que ça me ferait très plaisir.
Arthur Pendragon	Moi aussi !
Mevanwi	Attention je voudrais pas que vous ça…
Arthur Pendragon	Ah non non non bien au contraire. Voilà.
Arthur Pendragon	Vous parlez bien de dormir ensemble ?
Mevanwi	Oui oui…
Arthur Pendragon	Oui c’est ça.
Arthur Pendragon	Alors ?
Mevanwi	Ah oui oui c’est… C’est drôlement bien c’est…
Arthur Pendragon	Bon le lit en lui-même …
Mevanwi	Ah bah non le lit en lui-même c’est, c’est…
Arthur Pendragon	Voilà, c’est un lit… C’est ni plus ni moins qu’un…
Mevanwi	Hé y a quelque chose je…
Mevanwi	Mais y a pas de nourriture dans les draps !
Arthur Pendragon	Comment ?
Mevanwi	Mais selon Karadoc un lit n’est pas un lit s’il n’y a pas de quoi vivre une semaine dedans sans en sortir.
Arthur Pendragon	Ouh là là pff ça… Ça pas dû être facile tous les jours quand même hein…
Mevanwi	Huit ans à dormir dans le fromage et la charcuterie. Vous pêtez.
Arthur Pendragon	Heu c’est-à-dire com… Comment en général ou maintenant ?
Mevanwi	Non au lit.
Arthur Pendragon	Ah au lit heu non non et puis ch’uis pas tout seul quand même. Je dis pas qu’une fois ou deux je vais pas lâcher une caisse comme ça à la discrète mais heu non de manière générale j’essaie de… Non y a un respect c’est vrai…
Mevanwi	Mm y a un respect… Une fois j’ai dormi avec un porc pendant une semaine.
Arthur Pendragon	Un porc entier ?
Mevanwi	Un porc vivant.
Arthur Pendragon	Un porc vivant…
Mevanwi	Mm. Karadoc avait entendu parler d’un risque de disète, la panique l’a pris…
Arthur Pendragon	C’est horrible… Pourquoi vous êtes pas allé dormir ailleurs ?
Mevanwi	Est-ce que vous savez que vous me faites beaucoup d’effet ?
Arthur Pendragon	Ah ah, parce que je pète pas au lit ?
Mevanwi	Non c’est en tout je… Je sens que vous changez de vêtement régulièrement.
Arthur Pendragon	Oh heu j’essaie oui bien sûr…
Mevanwi	Oh vous dites ça pour me rendre folle… Oh si !
Arthur Pendragon	Non mais vous me posez la question je vous répond voilà, comme si vous me demandiez je sais pas moi si je… Si je me lave souvent…
Mevanwi	Allez-y…
Arthur Pendragon	Trois bains par semaine.
Angharad	Le petit déjeuner est servi, les oeufs sont frais, j’aime autant vous dire que c’est pas le cas de tout le monde.
Arthur Pendragon	Non non mais qu’est-ce qui vous prend vous êtes cinglée ?
Angharad	J’m’excuse c’est le manque de sommeil ; moi moins de trois quatre heures par nuit j’ai des humeurs.
Mevanwi	Heu c’est comme ça tous les matins ?
Arthur Pendragon	Heu non attendez y a quelque chose qui vous pose souci là ?
Angharad	Du tout ! Mais entre le calme plat du temps de madame et la guerilla de cette nuit, je me permets de dire à monsieur que monsieur n’a pas bien le sens de la mesure, monsieur est en dent de scie…
Arthur Pendragon	Et monsieur vous emmerde surtout !
Angharad	Et malpoli en plus !
