Guenièvre	ah tiens ! Aujourd’hui j’ai taillé un peu les branchages autour de la cabane parce qu’il y en avait drôlement besoin hein !
Guenièvre	et vous, vous me racontez pas vote petite journée ?
Lancelot du Lac	pour quoi faire ma mie ? La vôtre est déjà magnifique ?
Guenièvre	je sais pas si je préférais pas l’époque où je me faisais carrément rembarrer en fait …
Lancelot du Lac	mais qu’est-ce que j’ai dit ?
Guenièvre	excusez-moi mais là y’a de la relance sur le déjà-vu quand même, alors je voudrais pas faire des comparaisons désobligeantes…
Lancelot du Lac	en même temps c’est déjà bien amorcé !
Guenièvre	je vais être franche, mon ami. Je nourris en ce moment à propos de notre relation de sérieuses réserves.
Lancelot du Lac	des réserves ?
Guenièvre	pas sur le fond non, bien sûr, vous savez l’affection que je vous porte. Mais cette escapade, cette vie sauvage, cette réclusion, euh… je crains que la situation ne vienne altérer notre précieuse flamme.
Lancelot du Lac	ah, pas la mienne !
Guenièvre	bon bah, la mienne, mettons ! Oh, une sur deux c’est déjà pas si mal hein !
Lancelot du Lac	si j’ai dit quelque chose de déplacé dites-le moi ! Il n’est rien qui ne se torde…
Guenièvre	mais vous n’avez rien fait de déplacé. C’est un tout… vous travaillez tout le temps, vous avez vos soucis,mais je vous reproche rien hein. Mais je connais la rengaine, croyez-moi. La dernière fois que j’étais avec quelqu’un qui travaillait tout le temps, je lui ai dit "je vous reproche rien" deux-cents fois et la deux-cent-un
Lancelot du Lac	ah oui mais ça n’arrivera pas ça avec moi.
Guenièvre	ah tiens ! Et d’où tenez-vous ça !
Lancelot du Lac	Arthur vous a laissée partir. C’est une faiblesse à laquelle on ne me prendra pas. Je préfère vous tuer de mes mains plutôt que de vous perdre.
Guenièvre	celle-là en revanche on me l’avait jamais faite hein…
Loth d’Orcanie	bon bah alors, vous me racontez rien ?
Lancelot du Lac	qu’est-ce que vous voulez qu’on vous raconte ?
Loth d’Orcanie	Bah je sais pas euh… ce qui se trame un peu dans votre forêt ?
Guenièvre	en même temps, heu … dans la forêt, il se passe pas grand-chose hein… Lancelot la regarde.
Loth d’Orcanie	bon bah…votre voyage alors ? Vous avez fait bonne route ?
Guenièvre	Hé bah…le…
Lancelot du Lac	mais qu’est-ce que vous essayez de répondre ? La question est sans intérêt, on répond pas c’est tout ?
Guenièvre	ah bon ?
Loth d’Orcanie	non faites un effort quand même ! C’est déjà pas drôle de bouffer avec vous, vue la gueule que vous tirez, si vous dites rien en plus je vais finir mon assiette sur la terrasse, au moins je prendrais l’air…
Lancelot du Lac	y’a rien qui vous empêche d’y aller sur la terrasse…
Guenièvre	oh non, quand même !
Lancelot du Lac	je suis déjà bien gentil d’accepter une invitation à déjeuner à trois jours de marche du camp, avec tout le boulot qu’on a, je vais pas en plus tenir le crachoir non ?
Loth d’Orcanie	ah c’est drôlement enrichissant de déjeuner avec vous hein ! On échange nos opinions,
Lancelot du Lac	mon opinion, c’est que j’ai quitté Camelot parce que je supportais plus leurs réceptions interminables. Je comprends pas pourquoi je suis obligé de remettre ça avec vous.
Guenièvre	moi en tout cas, je me sens pas dépaysée ! À Camelot, tous les midis, c’était sur ce ton-là ! y’avait de la vaisselle pétée un jour sur deux !
Loth d’Orcanie	moi, quand ma garce de femme est là, ça déménage pas mal aussi. Hier elle m’a fendu le tibia avec une amphore la salope.
Guenièvre	ah ! …
Loth d’Orcanie	la pire des choses que j’ai connues de ma vie c’est de bouffer avec ma femme ET mon fils. La dernière fois, cet idiot avait décidé de se trouver un surnom. On a passé une heure de repas avec sa mère à lui expliquer qu’il fallait pas qu’il s’appelle Gauvain, le chevalier au Pancréas.
Guenièvre	mais nous, pour Yvain, on a lutté contre le Chevalier au lion !
Loth d’Orcanie	Chevalier au Lion. Nous c’est : "Le chevalier au Pancréas."
Guenièvre	enfin on n’y est jamais arrivé !
Loth d’Orcanie	ah moi c’est pareil hein… Chevalier au Pancréas, maintenant, c’est fixé sur papier.
