Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui se passe ?
Demetra	Bah rien …. je vous regarde dormir.
Arthur Pendragon	Ah bon.
Demetra	Vous avez besoin de quelque chose ?
Arthur Pendragon	Heu non ça va… A priori heu …
Demetra	De quoi manger… boire … je peux remettre une bûche au feu, je peux faire des tas de choses….
Arthur Pendragon	Non mais ça va … merci .
Demetra	Si vous changez d’avis, vous savez où je suis ….
Arthur Pendragon	Oui …. heu non d’ailleurs non vous êtes où.
Demetra	Dans la salle de bains.
Demetra	 Mais vous ne comprenez pas que c’est le moment d’agir !
Aélis	Agir ? Dans quel sens ?
Demetra	Si la reine n’est plus là, il y a moyen de monter en grade !
Tumet	Qui, vous ou nous ?
Demetra	Oh arrêtez, si je monte vous montez, c’est ça une équipe.
Aélis	Ah parce qu’on est une équipe maintenant ?
Demetra	Si on fait chacun pour soi, on va se tirer dans les pattes et vous le savez très bien !
Aziliz	Mais si on joue à quoi ?
Demetra	Si on joue. à qui … va devenir Reine.
Tumet	Nan mais vous êtes dingue ….
Demetra	Elle est partie, le plumard est vide …
Aélis	Oui, elle est partie mais ça veut pas dire qu’elle va pas revenir.
Demetra	Hé ben justement il faut se remuer le cul avant …
Aziliz	Ben on va pas devenir Reine, on est même pas des princesses.
Demetra	La Reine c’est peut-être une princesse mais elle est pas foutue de lui pondre un héritier ! Moi je peux !
Tumet	Un bâtard ?
Aélis	Ah c’est ça que vous proposez comme solution.
Demetra	Mais si je suis dans son lit tous les soirs et qu’un môme se pointe, tout le monde va vouloir officialiser, sinon le royaume il est foutu !
Arthur Pendragon	Tiens, mais qu’est-ce qui se passe ? Un congrès ?
Aélis	On se promène Sire …
Aziliz	On prend l’air.
Demetra	Je vous ai pas vu ce matin …
Arthur Pendragon	Bah si.
Demetra	Non mais après.
Arthur Pendragon	Ah après non …. Bon bah eh je vous laisse hein, allez pas vous faire un claquage.
Aélis	Donc si je comprends bien, on est une équipe et on doit pas lui faire d’enfants pour vous laisser lui en faire un…
Demetra	C’est un peu ça…
Aélis	On va réfléchir …
Demetra	Très bien, et surtout pensez … pouvoir !
Aélis	Moi je vous pose une question. mais pour qui elle se prend.
Aziliz	De toute façon cette fille elle est pas claire ! Je l’ai toujours dit moi !
Tumet	Ah non… non c’est pas ça que vous avez dit.
Aziliz	Quoi j’ai dit quoi ? Que c’est une connasse ?
Tumet	Ouais.
Aziliz	Ouais c’est possible ….
Aélis	Donc nous, on devrait tenir la chandelle pendant que Madame s’officialise dans le plumard du roi ! Ah non non non …
Tumet	En plus, ça vient d’où cette espèce d’autorité de merde !
Aziliz	Ouais, elle veut nous faire marcher au sifflet.
Aélis	Peut-être parce qu’elle était là avant.
Aziliz	Ah non, pardon de vous le dire, nous on était là avant …
Tumet	Quand Arthur est revenu de l’armée, il a posé le pied sur la plage . Et boum . sur qui il tombe.
Aziliz	Il s’est tout de suite montré intéressé ….
Tumet	Et l’autre pendant ce temps-là, elle vendait des salades sur le marché.
Aélis	Mais qu’est-ce qu’elle nous emmerde alors …. On la vire cette conne … Et l’héritier on s’en occupe…
Tumet	Exactement.
Aélis	Une pour toutes.
Aziliz	Ah non non non, on fait pas ça, ça fait con !
Tumet	Ouais non, c’est naze !
Tumet	ça fait quinze jours qu’elle est là et elle commence déjà à donner des ordres ?
Aziliz	On est assez grande pour savoir ce qu’on fait.
Tumet	C’est pas une reine qu’il va y avoir en remplacement de l’autre… c’est deux.
Aziliz	En plus c’est original.
Tumet	Des héritiers, on peut en faire deux fois plus.
Aziliz	On se partage les taches.
Tumet	Les maîtresses, on les envoie en stage en haute mer, une bonne tempête et hop … tout est réglé.
