Mevanwi	Bon ben faut que j'y aille. Si mon mari se réveille, il va se demander où je suis.
Arthur Pendragon	Ouais, ouais, allez-y !
Mevanwi	Vous êtes inquiet ?
Arthur Pendragon	C'est bien.
Mevanwi	Moi en tout cas, je ne regrette pas !
Arthur Pendragon	Non mais moi non plus je ne regrette pas, c'est pas la question.
Mevanwi	Ben alors ?
Arthur Pendragon	Je pense à votre mari.
Mevanwi	Vous y pensez… Juste maintenant ?
Arthur Pendragon	Ah ben oui, j'y pensais pas pendant.
Mevanwi	Ah bon, c'est… Pas à ce moment-là que…
Arthur Pendragon	Si, c'est à ce moment-là !
Mevanwi	Ce coup-ci il faut vraiment que j'y aille. [On toque à la porte, Mevanwi met vite la couverture sur elle.] Vous attendez quelqu'un ?  !
Arthur Pendragon	Ah ben à 5 heures du matin, surement pas, hein !
Mevanwi	Ben alors quoi, une maitresse ?
Arthur Pendragon	Comment voulez-vous que je sache ? Je vais ouvrir, on verra bien.
Mevanwi	Ouvrir ? M'enfin vous êtes complètement fou !
Arthur Pendragon	Je suis obligé d'aller ouvrir, imaginez que ce soit urgent ! Planquez-vous ! Mevanwi
Arthur Pendragon	Planquez-vous !
Karadoc	Sir… Ah je suis vraiment désolé, je vous réveille ?
Arthur Pendragon	Nnnnn… Oui.
Karadoc	J'ai paumé ma femme.
Arthur Pendragon	Votre ?
Karadoc	Femme.
Arthur Pendragon	Aah, votre… J'avais pas compris.
Karadoc	Vous aviez compris quoi ?
Arthur Pendragon	J'avais pas compris, j'avais rien compris.
Karadoc	Oui ben je me réveille, elle était pas dans le lit.
Arthur Pendragon	Ah, c'est tout à fait curieux Mais… elle ressemble à quoi votre femme déjà ?
Karadoc	Comment ça ?
Arthur Pendragon	Vous.. votre femme, vous avez dit. La femme que je connais… Enfin, je ne la connais pas tant que ça, attention !
Karadoc	J'ai demandé aux gardes et ils ne l'ont pas vu !
Arthur Pendragon	C'est, c'est, c'est… Je vois qui c'est, hein, mais, euh… de là à dire que je la connais, ça c'est exagéré.
Karadoc	Oui mais vous l'avez vu ou pas ?
Arthur Pendragon	Oh, deux-trois fois, de visu, hein, je dirai, à l'occasion ! Mais, euh… en tout bien, tout honneur, hein, attention !
Karadoc	Non mais cette nuit, en allant pisser par exemple, vous êtes pas tombé dessus ?
Arthur Pendragon	Déjà je ne me le permettrai pas, hein ! Non, y a quand même un respect !
Karadoc	Non mais par hasard ?
Arthur Pendragon	Mais même, hein ! A ce compte-là, c'est trop facile aussi ! Tout le monde se tombe dessus pas hasard… Non, je crois qu'il y a une désanthologie, hein une ligne de conduite ! Qu'on est libre d'adopter ou pas, ça après c'est le choix de chacun mais qu'on se doit de respecter. C'est comme sur un navire, mettons, hein ! Ben quand on a décidé d'un cap, si on essaye pas de s'y tenir un minimum, ben c'est de faire des … [il fait des slaloms avec sa main] Bon ben j'ai raison ou pas ?
Karadoc	Euh… j'y connais rien en bateau moi !
Arthur Pendragon	Non, alors attention, hein, parce que moi je vais vous dire un truc, hein
Karadoc	Et quand ? Maintenant ?
Arthur Pendragon	Mais… heu… oui ! Allez mettre quelque chose de chaud et on démarre en piste, hop !
Karadoc	Mais… et ma femme ?
Arthur Pendragon	Oh mais votre femme, mais ça va ! Vous croyez qu'elle est où votre femme ? Dans mon plumard ?
Karadoc	[rigolant]
Arthur Pendragon	[rigolant aussi]
Karadoc	En quoi, en bateau ?
Arthur Pendragon	Allez vous préparer, moussaillon, on largue les amarres dans une heure !
Karadoc	J'y vais !
Karadoc	Je prépare le casse-dalle !
Arthur Pendragon	Allez !
Arthur Pendragon	Mais je ne… Je ne sais pas. On sera de retour vers minuit, probablement, oui.
Mevanwi	Et moi je fais quoi dans cette histoire ?
Arthur Pendragon	Mais vous faites rien, il n'y a rien à faire ! Nous, dans une heure, on est au large. Voilà. C'est tout ce que je peux vous dire ! Bah après, après vous retournez dans votre chambre discrètement, voilà, c'est tout !
Mevanwi	Écoutez, je comprends rien à ce que vous faites !
Arthur Pendragon	Non, non, non ! C'est déjà assez compliqué comme ça alors… Heu, voilà, passez-moi la…
Arthur Pendragon	Je sais pas si c'est bien le jour pour lui parler de nous. Je vais lui parler navigation déjà…
Mevanwi	Et du fait que vous devez le tuer, vous comptez lui en parler ou pas ?
Arthur Pendragon	Je vais pas le buter aujourd'hui de toute façon, si ?  !
Mevanwi	J'ai pas dit ça !
Arthur Pendragon	Bon… Est-ce qu'il sait nager déjà ?
