Arthur Pendragon	Bon, c'est… heu… c'est chiant ce repas, là. Moi j'y vais, j'ai du boulot.
Léodagan	Comment ça, c'est chiant ?
Arthur Pendragon	Ouais, c'est chiant. Vous êtes chiants, vous avez pas décroché un mot de tout le repas
Séli	On n'est pas dans notre assiette.
Arthur Pendragon	Ben voila, du coup vous êtes chiants ! Y a jamais de demi-mesure avec vous
Léodagan	Bon ben qu'est-ce que vous causez là, il parait que vous avez du boulot.
Séli	Ben le boulot attendra. Y a du dessert.
Yvain	Ah ben voilà.
Arthur Pendragon	Voilà quoi ?
Yvain	L'ambiance n'est pas au beau fixe, mais un bon dessert maison peut très bien ramener l'ambiance au beau fixe.
Arthur Pendragon	Bon, on va le regarder pendant combien de temps ce machin là ?
Séli	Ce machin, c'est moi qui l'ai fait ! Et c'est une tarte aux fraises.
Arthur Pendragon	Oui, mais on peut en manger ou faut rester le nez dessus pendant une plombe et demie encore ?
Séli	Mais on va en manger, rassurez-vous.
Arthur Pendragon	Ben, si c'est vous qui l'avez faite y'a vraiment pas de quoi être rassuré !
Léodagan,Yvain	moi non plus.
Séli	Avant de l'entamer, je tiens à ce que tout le monde sache que je l'avais préparée pour Guenièvre, parce qu'elle aime les fraises.
Yvain	Moi aussi, j'aime les fraises.
Séli	Guenièvre est partie et on se retrouve avec la tarte sur les bras ; je trouve ça triste ! C'est pour ça que je ne me jette pas dessus comme la misère sur le pauvre monde, parce que ma fille est partie et que ça me fait mal et à son père aussi.
Léodagan	Non non, moi ça va.
Séli	Ne dites pas n'importe quoi
Léodagan	Non, je suis pas triste, j'ai la mine basse parce que je comprends pas pourquoi tout le monde a les yeux rivés sur une tarte aux fraises et puis j'ai l'oeil humide parce que je lutte pour pas roupiller.
Séli	Bon ben sa mère et son frère sont tristes.
Yvain	C'est à dire que moi je vous entends dire que Guenièvre est partie mais j'étais pas du tout au courant en fait.
Séli	Oh, mais c'est pas vrai ça !
Yvain	En revanche je suis triste pour un autre truc, mais ça m'embête d'en parler. J'estime que chacun a droit à son jardin secret.
Séli	Bon, allez, vous me gonflez tous, c'est si difficile que ça d'avoir une pensée pour quelqu'un qu'on aime et qui est parti ? Il faut forcément se jeter sur la bouffe comme des malheureux ?
Léodagan	Avoir une pensée c'est une chose, la mettre en relation avec une tarte aux fraises …
Séli	Bon, ben allez, puisqu'il y a pas moyen d'être solennel, envoyez vos auges.
Yvain	Allez, par gourmandise.
Léodagan	Bon si vous l'avez faite pour Guenièvre moi je dis on arrête de la manger, on lui fait un petit colis et on lui envoie.
Séli	Bon, qu'est-ce qu'il y a, c'est pas bon ?
Arthur Pendragon	C'est au-delà de ça, je crois. L'autre jour je revenais de la plage, je suis tombé sur un coin à fraises, je m'en suis fait un plein ventre, parce que les fraises, quand on leur fout la paix, en fait, elles sont consommables. Là, c'est aussi des fraises, probablement les mêmes d'ailleurs, mais par un procédé miraculeux que j'arrive pas à m'imaginer, on dirait des gadins.
Séli	C'est la cuisson, bande d'andouilles !
Léodagan	C'est marrant, parce que d'habitude, dans les tartes, moi je mange les fruits et puis je laisse la pâte.
Arthur Pendragon	Et là, vous faites l'inverse…
Léodagan	Ah non, non, là je laisse tout, là.
Séli	Hé bien, qu'est-ce qu'il y a ?
Yvain	Je crois que je me suis coupé la gencive avec un grumeau cuit.
Séli	Mais on s'en fout, que ce soit bon ou pas, je vous dis que c'est un hommage.
Léodagan	Un hommage ?
Séli	Un hommage, pas un hommage, non mais un genre…  En souvenir de la petite, quoi !
Léodagan	En souvenir de la petite. Tout de suite, des jérémiades, alors, elle aimait les fraises et je l'avais faite pour elle et puis je suis triste, ça va hé ! Elle est partie elle va pas crever ! Nous en revanche, c'est pas dit hein ?
Arthur Pendragon	En tout cas j'espère que vous allez pas faire un dessert à chaque fois qu'il y en a un qui se barre du château, parce que je vais pas tenir le choc, je vous préviens.
Yvain	Moi, la prochaine fois qu'il y a une tarte, je m'en fous, je m'en vais.
Léodagan	Ah ben non, partez pas il y en aurait une autre !
