Perceval de Galles	De toute façon y’a jamais rien.
Karadoc	Y’a quelque chose que vous devez pas faire comme il faut.
Perceval de Galles	Bah c’est évident. Il paraît que ça se passe au poil de cul, qu’il faut choisir l’endroit et tout… Moi j’y connais rien.
Karadoc	et pourquoi vous le faites alors ?
Perceval de Galles	les pièges à oiseaux c’est une tradition dans ma famille, tout le monde en met.
Karadoc	et ils vous ont jamais expliqué la technique ?
Perceval de Galles	ils y connaissent rien. Ils ont jamais été foutus de prendre un oiseau.
Yvain,Gauvain	Yahou hou hou !
Gauvain	Aujourd’hui, c’est la quille !
Yvain	C’est super mortel !
Gauvain	Yahou !
Yvain	Yahou ! Yahou ! Yahou !
Gauvain	Est-ce que vos bagages sont prêts ?
Yvain	Non ! Mais c’est super mortel ! Yahou ! Yahou !
Gauvain	allez, allez ! Allez, hâtons-nous ! La relève peut arriver d’un instant à l’autre !
Yvain	Ah c’est trop mortel !
Gauvain	pensez-vous que nous soyons tenus de mettre de l’ordre ?
Yvain	Ouah ! Yahou !
Gauvain	Non, non, non mais sérieusement ?
Yvain	Ah ? Bah oui si vous voulez oui ? Mais bon vu qu’on s’en va je vois pas l’intérêt mais…
Gauvain	ah vous croyez ?
Yvain	 bah déjà quand on est là je vois pas l’intérêt moi.
Gauvain	Tsss… c’est-à-dire, je ne peux pas m’empêcher de réfléchir et de penser à tous nos camarades qui vont venir prendre la relève.
Yvain	qu’est-ce qu’on s’en fout, puisqu’on s’en va ?
Gauvain	je crains que nos bougres, voyant l’état des lieux, soient pris d’un vif sentiment d’agacement et en viennent à nous molester.
Yvain	Molester ça veut dire "tabasser" ?
Gauvain	oui.
Yvain	ah c’est possible ouais. Bon allez on range.
Gauvain	ouais ! Allez…
Yvain,Gauvain	Cœur à l’ouvrage n’a pas fière allure !
Arthur Pendragon	bah ! Mais qu’est-ce que vous foutez là, vous !
Perceval de Galles	Bah chais pas… je suis toujours plus ou moins là moi…
Arthur Pendragon	Vous deviez pas partir ce matin avec l’autre tâche ?
Perceval de Galles	quelle autre tache ?
Arthur Pendragon	Karadoc !
Perceval de Galles	et où est-ce qu’il fallait partir ?
Arthur Pendragon	non mais là y’a un problème là quand même…que vous soyez débile c’est une chose, mais là y’a de la mauvaise volonté !
Perceval de Galles	mais qu’est-ce que j’ai fait ?
Arthur Pendragon	on s’est rencontré là, hier, au même endroit ! Je vous ai fait répéter pour être sûr ! Vous deviez partir ce matin à l’aube !
Perceval de Galles	et bah quoi ?
Arthur Pendragon	quoi eh bah quoi ? Vous êtes partis là peut-être ?
Perceval de Galles	non mais c’est pas ça que vous avez dit.
Arthur Pendragon	ah si, c’est ça que j’ai dit si !
Perceval de Galles	non, non, non au mot près, c’était pas ça…
Arthur Pendragon	au mot près ah bah non au mot près peut-être pas non…
Perceval de Galles	ah bah voilà !
Arthur Pendragon	ah parce qu’il faut être précis au mot près maintenant quand on vous donne des ordres ?
Perceval de Galles	non, non c’est pas ça mais y’avait pas le mot "partir".
Arthur Pendragon	mais est-ce que je sais moi ? Heu je sais pas j’ai dû vous dire d’aller relever vos collègues, certainement ?
Perceval de Galles	bah ça y est c’est fait ça !
Arthur Pendragon	qu’est-ce qui est fait ?
Perceval de Galles	c’est bon, j’y suis allée ce matin.
Arthur Pendragon	où ça ?
Perceval de Galles	relever mes collets.
Arthur Pendragon	relever vos… ?
Perceval de Galles	relever mes collets. Mes pièges à oiseaux.
Arthur Pendragon	relever vos "collègues" j’ai dit ! Relever Yvain et Gauvain en poste avancé !
Perceval de Galles	ah j’avais pas compris ça moi !
Yvain	le plus nul c’est que s’ils viennent pas, on aura tout rangé pour rien…
Gauvain	c’est clair…
Yvain	j’ai faim.
Gauvain	pareil.
Yvain	mais j’ose pas manger parce que… ça va faire des miettes et j’ai trop pas envie de ressortir le balai.
Gauvain	pareil.
Arthur Pendragon	vous pensez franchement que j’aurais pu vous donner l’ordre d’aller relever vos pièges à oiseaux ? Mais qu’est-ce que j’en ai à secouer moi ?
Perceval de Galles	ça m’a fait bizarre c’est sûr. D’autant que je les relève systématiquement toutes les trois semaines et que ça tombait aujourd’hui.
Arthur Pendragon	toutes les trois semaines ?
Perceval de Galles	ah bah à peu près oui.
Arthur Pendragon	mais ça se relève pas tous les jours les collets ?
Perceval de Galles	tous les jours ?
Arthur Pendragon	bah sinon les prises se font bouffer non ?
Perceval de Galles	bah dans ma famille on a toujours relevé toutes les trois semaines, on n’a jamais eu de problèmes.
