Perceval de Galles	Je peux vous poser une question ?
Arthur Pendragon	Ça me semble inévitable.
Perceval de Galles	Pourquoi il faut faire un vœu quand il passe une comète ?
Arthur Pendragon	Heu, je sais pas… c’est quand il passe une étoile filante déjà ; c’est pas la même chose. Et puis je sais pas, c’est une tradition.
Perceval de Galles	Mais il faut changer de voeu ?
Arthur Pendragon	Changer de vœu ?
Perceval de Galles	Par rapport à avant.
Arthur Pendragon	Par rapport à l’étoile filante d’avant, vous voulez dire ?
Perceval de Galles	Non, non, non, non. Par rapport au vœu où il y a pas de comète.
Arthur Pendragon	Mais vous pensez à quoi comme vœu où il y a pas de comète ? Le machin avec les os de poulets là ?
Perceval de Galles	Je suis désolé hein. Je comprend rien à ce que vous dites
Perceval de Galles	Je comprend pas. Quel est le rapport entre les comètes et les os de poulet.
Arthur Pendragon	Les vœux. Le rapport c’est les vœux.
Perceval de Galles	Non, mais je sais bien que c’est moi hein. Même quand j’essaie de faire simple, ça passe pas.
Arthur Pendragon	Je suis désolé, mais sincèrement en plus… j’essaie de suivre et tout, mais…
Perceval de Galles	Non, mais si c’est à ce point là, j’arrête de parler et puis c’est tout. C’est encore ce qu’il y a de plus simple.
Arthur Pendragon	Ah si ! Si ça y est ! Ça y est, j’ai compris ! Vous, vous parlez du vœu qu’on fait quand on est chevalier !
Perceval de Galles	Bah oui.
Arthur Pendragon	Voilà ! Non, ça n’a rien à voir avec le vœu des étoiles filantes !
Perceval de Galles	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Non, le vœu des étoiles filantes, c’est un souhait, puis le vœu quand on chevalier, c’est plutôt une promesse, voyez ?
Perceval de Galles	Et ça s’appelle pareil ?
Arthur Pendragon	Et ça s’appelle pareil. Alors franchement c’est pas de votre faute.
Perceval de Galles	Donc le vœu des chevaliers, on le change pas à chaque comète ?
Arthur Pendragon	Non. Ah ben non, sûrement pas, non.
Perceval de Galles	D’accord. Parce que moi j’ai jamais trouvé de vœu. Et à chaque comète, je me disais qu’il fallait que j’en trouve un de plus. En fait, j’ai pas cinquante vœux de retard.
Arthur Pendragon	Mais non, non, pas du tout ! Et de toute façon, vous avez pas pu voir cinquante comètes ! Ok ! Ce sont des étoiles filantes !
Perceval de Galles	Donc il m’en manque juste un ?
Arthur Pendragon	Voilà ! Non même pas, même pas ! Parce que le vœu du chevalier est pas obligatoire ! J’en ai pas fait moi par exemple !
Perceval de Galles	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Si j’ai fait… si enfin en somme si, j’ai fait vœu de trouver le Graal quoi, hein.
Perceval de Galles	Et alors, ça avance ?
Arthur Pendragon	Non, pas génial, non.
Perceval de Galles	Je vais pas savoir vous re-expliquer mais c’est pas obligé de changer de vœu à chaque comète. On a juste besoin d’en trouver un.
Karadoc	Mais puisqu’il vous a dit que c’était pas obligatoire d’avoir un voeu.
Perceval de Galles	Ouais mais c’est classe quand même, vous pouvez bien faire un petit effort.
Karadoc	Ouais mais quoi alors ? Pas un truc chiant hein ?
Perceval de Galles	Ben on pourrait faire vœu de trouver le Graal mais c’est déjà pris.
Karadoc	Ah bon c’est déjà pris ?
Perceval de Galles	Ben ouais, moi je croyais qu’on avait pas le droit de le prendre, que c’était pour tout le monde. Pis non, c’est pris.
Karadoc	Ben alors, quoi d’autre comme vœu ?
Perceval de Galles	Y’en a un, c’est vœu de chasteté.
Karadoc	Ben il faut faire quoi ?
Perceval de Galles	Je sais pas. Heu, c’est pas en rapport avec la chasse.
Karadoc	Ah ben non alors !
Perceval de Galles	Ouais, moi aussi ça me gonfle. Faut se lever en pleine nuit pour préparer le matériel, non c’est pourri.
Karadoc	Vœu de ragoût…
Perceval de Galles	Vœu de ragoût heu. Ouais c’est pas mal, mais je saurais pas bien comment…
Karadoc	Ouais, moi non plus.
Perceval de Galles	Sinon il y a vœu de silence.
Karadoc	Attendez c’est hyper dur, comment on fait pour se faire comprendre ?
Perceval de Galles	Bah ce qu’on fait, on essaie une journée et pis on regarde si ça nous empêche de faire des trucs qu’on a besoin.
Karadoc	A l’essai quoi ?
Perceval de Galles	Voilà !
Perceval de Galles	Merde mais ça marche !
Karadoc	Chut !
Perceval de Galles	Ah pardon…
Le tavernier	Ils consomment quelque chose les héros ou ils mesurent les pieds de table ?
Le tavernier	Allez, et deux casse-pattes !
Le tavernier	Ils veulent de quoi faire des tartines pour couper le liquide ?
Le tavernier	Allez, ça marche !
