Gauvain	vous rendez-vous compte de la beauté de la voûte céleste ?
Yvain	c’est quoi la voûte céleste ? C’est le ciel ? Mh !
Gauvain	la lune qui se reflète dans la mer, c’est absolument magnifique !
Yvain	ouais c’est mortel ouais ! En plus avec les bateaux au loin c’est encore plus classe.
Gauvain	imaginez ces navigateurs perdus au beau milieu de cette immensité.
Yvain	si ça s’trouve c’est des explorateurs.
Gauvain	oui… ou quelques marchands qui rapportent des denrées rares et exotiques.
Yvain	ou alors c’est des envahisseurs qui viennent ici.
Gauvain	oui peut-être. J’imagine les cales de leurs navires gorgées de soldats rageurs, s’apprêtant à poser le pied sur nos plages et à nous terrasser.
Yvain	ouais c’est classe …
Yvain	bon on s’couche, j’en peux plus moi !
Gauvain	tout de même c’est préoccupant.
Yvain	vous avez dit que c’étaient des marchands exotiques !
Gauvain	les bateaux ont quand même l’air de faire cap vers nous.
Yvain	hé bah, c’est des marchands qui viennent nous vendre des trucs.
Gauvain	non, moi je donnerais bien l’alerte quand même.
Yvain	mais non, on va pas donner l’alerte pour rien on va encore s’faire engueuler.
Gauvain	mais si on la donne pas et que ce sont des envahisseurs ?
Yvain	on s’fera engueuler aussi mais de toute façon ils sont jamais contents alors on dort… Y’en a marre.
Gauvain	si seulement il faisait un peu plus clair pour que nous puissions distinguer le pavillon de ces maudites embarcations.
Yvain	pourquoi, vous savez les reconnaître les pavillons, vous ?
Gauvain	non, mais on peut peut-être se fier au dessin du pavillon. S’il fait un peu peur, si par exemple c’était un loup ou un serpent.
Yvain	ah ouais… ou une guêpe. Allez, on donne l’alerte !
Gauvain	on donne l’alerte !
Bohort	mon dieu c’est affreux !
Léodagan	Oh commencez pas, Bohort ! S’il vous plait.
Bohort	quoi, vous voulez dire qu’il n’y a pas lieu de s’inquiéter ? Ce ne sont que des marchands ?
Léodagan	j’vois pas bien ce que des marchands feraient sur des drakkars Vikings.
Bohort	des drakkars Vikings ?  ! nous allons tous mourir !  !
Gauvain	et qui c’est qui a donné l’alerte ?
Yvain	c’est Yvain et Gauvain ooooh !
Léodagan	et oh oh  oh j’voudrais bien que vous preniez le temps de m’expliquer pourquoi vous l’avez donnée si tard ! Parce que là dans 3 heures ils sont sur le sable. J’ai pas l’temps d’amener des armes de jet moi ! Alors ça va tout s’faire au corps à corps à cause de vos conneries !
Bohort	au corps à corps avec les Vikings ?  ! Mais vous êtes un malade !
Gauvain	mais comment on pouvait savoir que c’étaient des Vikings aussi ?
Léodagan	on ne vous en a jamais donné des cours sur les pavillons ? Vous vous foutez d’moi ! Seulement vous glandez rien, pendant les leçons, alors après venez pas faire les étonnés !
Gauvain	ouais de toute façon c’est toujours notre faute quoi !
Léodagan	oh, non mais je vais vous donner l’occasion de vous racheter. En première ligne dès qu’ils accostent. Je s’rais vous je commencerais à m’échauffer maintenant.
Bohort	c’est affreux ! Nous allons nous faire embrocher par ces sauvages !
Léodagan	bon passez-moi les pigeons que j’ordonne à l’armée de se pointer.
Gauvain	les pigeons ? Mais on les a relâchés les pigeons ?
Léodagan	quoi ?
Yvain	ils arrêtaient pas de chier partout alors…
Léodagan	y’a pas un pigeon pour envoyer un message ?
Bohort	c’est une catastrophe !
Léodagan	ah  ouais.
Yvain	non mais c’est bon ! Déjà la surveillance, c’est pourri, si en plus il faut v’nir avec des oiseaux…
Gauvain	vous pensez qu’ils vont s’intéresser à nous ? .
Yvain	en tout cas ils s’arrêtent pas là !
Gauvain	on a bien fait de fermer les volets. Ils vont croire que cette maison est inhabitée !
Yvain	ouais, ils s’disent « ouais là c’est bon c’est une maison abandonnée, on s’arrête pas on trace ! »
Gauvain	ouais on a mieux à faire heu…
Yvain	ouais par contre y’a juste un truc, c’est les p’tits bruits qui font « tchack tchack » !
Gauvain	ouais moi aussi j’y ai pensé !
Yvain	on est d’accord on dirait un peu des flèches qui s’plantent dans l’bois ?
Gauvain	avec la possibilité qu’elles soient enflammées !
Yvain	ouais !
Gauvain	ce qui expliquerait cette fumée nauséabonde !
Yvain	Mhmh… mais à tous les coups c’est des flèches perdues ça ! Ils vont pas tirer sur une maison abandonnée les mecs !
