Séli	Bon vous allez finir par vous lever ou je vous fais sortir du lit par la garde ?
Yvain	Bon ça vaaa…
Séli	Mais non ça va pas maintenant que vous avez une place fixe à la Table Ronde vous n’escomptez tout de même pas être en retard !
Yvain	Mais c’est bon j’ai le temps il me faut cind minutes pour me préparer !
Séli	Mais oui à condition de pas bouffer, pas se peigner, pas se laver et s’habiller avec ses fringues dégueues !
Yvain	Bah s’habiller c’est en armure.
Séli	En armure oui, elle est en Carmélide votre armure abruti ça fait quinze jours que je vous dis d’aller la chercher parce que vous l’avez oublié !
Yvain	Oh mais c’est pas vrai !
Séli	Mais si ! Alors il faut vous trouver quelque chose de correct à vous mettre sur le dos !
Yvain	Mais c’est obligatoire l’armure si je l’ai pas je vais me faire tuer !
Séli	Meuh non vous allez passer pour un crétin ! Si ça avait dû vous tuer vous seriez plus là depuis longtemps !
Léodagan	C’est pas vrai mais c’est pas vrai !
Yvain	Ah non mais c’est bon pff…
Père Blaise	Normalement je suis pas sensé accepter, ça !
Arthur Pendragon	Heu là non attention Yvain ! Moi là tout de même je serais en droit de vous exclure de la réunion ! Alors bon là ça va qu’on a un mot de votre mère qui me dit… Ah pff je sais plus ce qu’elle me dit…
Yvain	Non mais c’est parce que j’ai oublié mon armure en Carmélide ! Y a ma mère qui m’a filé ça d’accord, c’est trop pourri quoi …
Léodagan	Oublier son armure, je devrais vous coller au pain sec pendant six mois !
Père Blaise	Surtout qu’il est à l’ordre du jour hein ! Non mais franchement ça ressemble à quoi !
Arthur Pendragon	Bon de toute façon c’est comme ça on n’a pas le choix. Bohort s’il vous plaît veuillez exposer le truc.
Bohort	Heu nous avons essayé de trouver une mission d’ordre militaire pour les seigneurs Yvain et Gauvain, connaissant leur faible expérience en tactique la tâche n’a pas été…
Calogrenant	Ouais ça a été une tannée ouais, vu qu’on peut pas vous confier une escorte ni une troupe à conduire ni une cartographie…
Léodagan	Ouais c’est pas la peine de la ramener, y en a combien autour de cette table qui savent la cartographie ?
Hervé de Rinel	Moi c’est ma première spécialité.
Perceval de Galles	Hé c’est quoi ça ?
Hervé de Rinel	L’Ile de Bretagne. J’ai fait tout le tour deux fois pour être sûr.
Arthur Pendragon	Heuu bon Père Blaise vous énoncez la mission.
Père Blaise	Bien. Les chevaliers Yvain et Gauvain devront assurer la relève d’un poste avancé et y résider en garnison deux semaines durant pour assurer la surveillance du périmètre.
Arthur Pendragon	Voilà, mission somme toute assez simple hein,heu qui peut tout de même comporter quelques risques, moi je trouve que c’est une bonne idée, Yvain ? Gauvain ? Vous avez des questions ?
Gauvain	Oui mon oncle par rapport à la mission il y a quelques termes dont la signification m’échappe !
Yvain	Ouais moi pareil, heuuu pour la garnison c’est ce qui est en plus de la viande dans un plat ? Heu le périmètre je me souviens plus si c’est pour mesurer le tour de cuisse ou le tour de bras ?
Gauvain	Le tour de bras.
Yvain	Le tour de bras ?
Gauvain	Oui. Mm.
Arthur Pendragon	Vous savez que la Bretagne c’est une ile ? Vous le savez ou pas ?
Yvain	Oui mais ça change quoi ?
Arthur Pendragon	Ça change quoi à quoi ?
Yvain	Ah heu nan je sais plus j’ai perdu le fil.
Arthur Pendragon	Bah donc comme la Bretagne c’est une ile les envahisseurs arrivent par là ?
Arthur Pendragon	Ils arrivent par où les gens quand ils arrivent sur une ile ?
Yvain	Ils arrivent par millier ?
Arthur Pendragon	Non.
Yvain	Ils arrivent par la… Bretagne.
Arthur Pendragon	Non ils arrivent par la mer.
Yvain	Ouais.
Arthur Pendragon	Donc on a fait installer sur tout le tour de l’ile, et un petit peu sous l’impulsion de votre père qui s’est montré particulièrement casse-couille avec ça, des postes de surveillance côtière.
Yvain	Mais quel rapport avec la Bretagne ? Je  comprends pas ?
Yvain	Et si jamais y a des envahisseurs qu’est-ce qu’on fait ?
Arthur Pendragon	Ça dépend du poste où vous serez affecté. S’il est isolé faut allumer un feu sur le sommet, et s’il fait partie d’une série de postes plus rapprochés faut sonner la corne.
Yvain	Moi ce que je trouve classe c’est que les envahisseurs attaquent pas les postes avancés.
Arthur Pendragon	Bien sûr qu’ils attaquent les postes avancés, c’est même la première chose qu’ils attaquent pour bloquer l’alerte.
Yvain	Ah d’accord ! Et c’est encore possible de refuser la mission ou c’est trop tard !
