Le Répurgateur	Oh toi, impur ! C’est Dieu qui parle par mon épée ! Au bûcher !
Kadoc	Elle est où la poulette ?
Le Répurgateur	Elle est partie la poulette. Elle est partie la poulette, mais elle va revenir dans cinq minutes. Simplet. Simplet. Le démon a vidé ton cerveau, il n’y a plus rien dedans. Tu périras par la main de Dieu, tu comprends ça. Tu périras… Au bûcher.
Kadoc	Ma tata a dit " faut pas taper".
Le Répurgateur	Seigneur, donne moi le courage de combattre le mal. Prête à ton épée la force de battre tes ennemis…Dies Irae, Dies Irae, Dies…… Oh regarde. Simplet regarde, il y a un morceau de charcuterie qui arrive, regarde-le… regarde…Au bûcher.
Le Répurgateur	Sire, Dieu m’a montré la voie. Kyrie… Kyrie…
Arthur Pendragon	Oui d’accord, d’accord, d’accord, Ok ! Très bien, alors il vous a montré la voie et il vous a demandé de déglinguer celui-là à coup d’épée…KADOC
Le Répurgateur	Sire, j’en ai plus qu’assez de battre la campagne à rechercher des impies, pfff. Dieu m’a fait une révélation. Il m’a dit
Arthur Pendragon	Oui, tout à fait. Alors du coup qu’est ce qu’il va se passer. Vous allez plus vous balader avec vos comiques là.
Le Répurgateur	Mes comiques ?
Arthur Pendragon	Oui, vos trois soldats tout moisis là, qui torturent à tout bout de champ. Parce que eux de toute façon, attention. J’ai jamais pu les blairer, on est d’accord, hein. Vous ça va, mais eux je leur tombe dessus, je les déglingue.
Le Répurgateur	Sire, si vous saviez ! C’est fini cette période ! Maintenant j’ai décidé de me lancer en cavalier seul ! Sire, je vais devenir paladin ! Gloria et…
Arthur Pendragon	Mais… je sais pas moi, vous me dites qu’il faut que je vous entraîne. Bon ben voilà, ça c’est mon maître d’arme, c’est ce que j’ai de mieux.
Le maître d’armes	Sire, vous me flattez.
Kadoc	Dans trois jours c’est les vacances.
Le Répurgateur	Ah non mais… non mais moi l’entraînement c’est juste une formalité, hein, c’est rien. Moi c’est Dieu qui turbine tout ça, moi j’ai rien à faire. Ah ah ah ah.
Arthur Pendragon	J’en sais rien moi, c’est vous qui me demandez.
Le Répurgateur	Mais non, mais c’est juste pour avoir des bases, quoi des petites bases, des basounettes quoi. Hein bon ben moi j’avais jamais tenu une épée de ma vie, bon ben voilà quoi… Mais moi j’ai rien à faire, c’est Dieu qui fait tout le bazar, ha ha ha ha.
Arthur Pendragon	D’accord, bon ben oui mais, qu’est ce que vous voulez que je vous dise, moi je sais pas, c’est donc une épée, un objet de…
Le maître d’armes	Non, mais vous la tenez par le bon bout, c’est pas si mal déjà.
Kadoc	Dans trois jours ma tata elle m’amène à la mer, pour me noyer.
Le Répurgateur	Ah oui ! Euh… c’est Simplet qui me fait penser à ça… Vous allez me… me donner votre épée là ! Parce que comme c’est Dieu qui vous donne des pouvoirs magiques là, ça me sera bien utile pour heu, ben pour tout ce que j’ai a faire, quoi ! Vous me… ben vous me la donnez ! Donnez la moi, hein, je vais la prendre !
Arthur Pendragon	Oui alors juste une chose
Le Répurgateur	Ne te mets pas en face du chemin de la répurgation !
Le Répurgateur	On verra plus tard ?
Le maître d’armes	Vous êtes prêt à parer ?
Le Répurgateur	Mais je vous dis que ça risque rien ! C’est Dieu qui pilote le tout ! Ha ha ha… c’est dingue ça ! hahaha ! Allez !
Le maître d’armes	Sire, c’est peut-être un peu raide pour un débutant, non ?
Arthur Pendragon	Mais soi-disant que c’est Dieu qui pilote…
Le maître d’armes	Bon ! C’est vous qui voyez !
Le Répurgateur	Ahhhh ! Ahhh !
