Le tavernier	Eh alors ? Comment vous le trouvez le rougeot, il est flatteur non ?
Perceval de Galles	Moi j’aime bien celui-là.
Karadoc	Il attaque moins que l’autre.
Perceval de Galles	Il a une drôle de couleur non ?
Le tavernier	Ah j’vais pas vous dire de conneries, c’est du grec !
Perceval de Galles	Mais heu … C’est pas interdit de faire venir du vin étranger ?
Karadoc	Vous êtes pas obligés de prendre que du local ?
Le tavernier	Si … Seulement le local on dirait du jus de pied, du coup tout le monde se met au cidre, sauf que moi je fais pas la même marge sur le cidre. Alors hop …. Vin grec. Et tout le monde est content, surtout moi vu que je le facture plus cher qu’avant à cause du transport… Eh oh… N’allez pas gueuler ça sur les toits, sinon je me retrouve au ballon moi !
Gauvain	Ils ne vous ont pas dénoncés !
Le tavernier	Ah ils m’ont pas dénoncé non !  !
Gauvain	Bon si ils vous ont dénoncés, mais ils ne l’ont pas fait exprès.
Le tavernier	Combien de temps je vais rester là moi ? Qui c’est qui va faire tourner la boutique ?
Gauvain	Mais vous me voyez réellement confus mais…. Déjà je n’ai pas le droit de me trouver ici.
Le tavernier	Allez chercher vot’oncle !
Gauvain	Mon oncle ? Ah mais non, si j’y vais, il va savoir que je suis venu et il va se courroucer.
Le tavernier	Allez chercher le tonton et dites-lui que j’ai une information à lui donner.
Gauvain	Une information ?
Le tavernier	Une information de première importance.
Gauvain	Ah bon ?
Le tavernier	Le genre d’information que je ne peux pas donner à un sous-fifre… Voyez …
Gauvain	Ah hummm …***
Arthur Pendragon	Nan mais quand c’est utile vous avez le droit de venir, ce que je veux pas c’est vous voir glandouiller ici. Mais là il y a pas de problème vous pouvez rester.
Le tavernier	Oui mais moi ce que je dois vous dire c’est ultra confidentiel.
Arthur Pendragon	Tirez-vous .. .
Le tavernier	Alors déjà sire, je trouve ça un peu raide de me retrouver là pour trois tonneaux de vin !
Arthur Pendragon	Trois ?
Le tavernier	Ooooh une petite soixantaine mais c’était sans penser à mal.
Arthur Pendragon	Si je fais des lois c’est pas pour les merles !
Le tavernier	Si je vous donne une bonne information vous me laissez repartir ?
Arthur Pendragon	Dites toujours on verra.
Le tavernier	L’autre jour … Sans faire exprès … Je suis passé juste à côté du camp de Lancelot.
Arthur Pendragon	Je vous préviens, si c’est pour me dire où il est je le sais déjà.
Le tavernier	Oui, mais est-ce que vous savez qui c’est son premier lieutenant ?
Arthur Pendragon	Non.
Le tavernier	Ah bah moi oui, sauf que je connais pas son nom.
Arthur Pendragon	Ah ben bien, super, c’est ça votre info ?
Le tavernier	Ah nan mais j’l’ai déjà vu hein… Même qu’il est de chez vous … Un brun, frisé, pas commode, toujours après à rouspéter !
Arthur Pendragon	Un brun frisé ?
Le tavernier	Un de la Table ronde !  !
Le tavernier	Alors ?  ? Vous me laissez repartir ?
Arthur Pendragon	Nan.
Le tavernier	Mais pourquoi ? Mais qui c’est qui va faire tourner la boutique ?
Arthur Pendragon	D'où est-ce que vous venez ?
Léodagan	Comment ça d'où je viens ? Qu’est-ce que ça peut vous foutre ?
Arthur Pendragon	Oh là non vous payez pas ma tête en prime parce que ça va mal se mettre !
Léodagan	Non mais en prime de quoi mais vous êtes barré !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que c’est que ces aller-retours en plein après midi … Qu’est-ce que vous maquillez ?
Léodagan	J’prends l’air, je peux ou il faut un bon de sortie ?
Arthur Pendragon	Oh je vais vous en faire préparer un de bon de sortie, signé tamponné tout ce qu’il y a de plus officiel, et puisque vous aimez les catapultes on va vous mettre les miches dedans, vous, votre fils, votre femme et tout l’orchestre et PAF … Feu nourri, direction Carmélide, la Bretagne vue du ciel, ça vous apprendra à bouffer à tout les râteliers.
Léodagan	De quoi ? Nan mais vous êtes en pleine nébuleuse !
Arthur Pendragon	Et sans indiscrétion, chez la concurrence vous occupez quel poste à peu près ? Vous faites plutôt dans le conseil ?
Léodagan	Oooh ben des conseils en v’la un, allez donc vous faire frire une truite.
Lancelot du Lac	Lieutenant , lieutenant !  !
Galessin	Nan mais m’appelez pas Lieutenant s’il vous plaît !
Lancelot du Lac	Quoi vous n’êtes pas mon lieutenant ?
Galessin	Je suis lieutenant là dans le contexte, mais bon je suis chevalier quand même ! C’est vexant.
Lancelot du Lac	Heu, comment il faut que je vous appelle alors ?
Galessin	Bah seigneur Galessin, pareil qu’avant .. ; Là c’est respectueux !
Lancelot du Lac	Bon heu Seigneur Galessin, dépêchez-vous de déblayer les feuilles mortes derrière ma hutte…. Je devrais pas à avoir à le dire ça !
