Karadoc	C’est quand même n’importe quoi ce duel.
Mevanwi	 C’est pour défendre mon honneur, vous estimez que je ne le mérite pas !
Karadoc	 Mais vous méritez pas, vous méritez pas que je bute le Roi, faut arrêter !
Mevanwi	De quoi ?
Karadoc	 C’est le Roi, il a des responsabilités, et là il va se faire tuer pour … une histoire de gonzesse.
Mevanwi	Une histoire de gonzesse ?
Karadoc	 Mais oui parce que là il vous fantasme, il imagine je sais pas quoi sur vous. S’il vous connaissait un peu mieux, il se mettrait pas dans cet état.
Père Blaise	Ah … Sire, je suis désolé, j’arrive pas à trouver exactement ce que vous cherchez.
Arthur Pendragon	Mais je sais pas ce que je cherche, une faille.
Père Blaise	Une faille ? Une faille où ça ?
Arthur Pendragon	Une faille dans la loi machin …
Père Blaise	La loi machin …
Arthur Pendragon	La loi qui dit
Père Blaise	Eh ben ?
Arthur Pendragon	Eh ben voilà, il faut que je trouve une manière de passer outre … voilà alors on fouille les archives !
Père Blaise	C’est pour Lancelot c’est ça ?
Arthur Pendragon	Pour Lancelot ?
Père Blaise	Ben Lancelot oui, bah si, mettons qu’il convoite votre femme … simple supposition attention … et normalement il doit vous tuer !
Arthur Pendragon	 Ah ben oui c’est vrai ça, c’est marrant j’avais pas fait le ….
Père Blaise	 Si si …
Arthur Pendragon	 Non mais là c’est pas pour ça, donc vous allez me chercher tout ce qui concerne cette fameuse loi, ET tout ce que vous avez sur les lois du pays de Vannes !
Père Blaise	Mais vous allez pas me faire chercher tout ça à cette heure-ci ?
Arthur Pendragon	Mais de toute façon il y a rien à fouiller ! Puisque tout est impeccablement classé et répertorié … et c’est pour ça qu’on vous loge, qu’on vous nourrit et qu’on vous dédommage grassement … !
Père Blaise	Ouais . oui oui effectivement ça devrait pas être trop long, j’y vais.
Arthur Pendragon	Oui oui ….
Arthur Pendragon	 C’est pas là, y’a rien là ! Y a rien !
Mevanwi	Il veut vous piquer votre femme !
Karadoc	C’est son truc à lui les gonzesses, c’est comme ça, il est pas méchant.
Mevanwi	Mais il va peut-être vous tuer pour ça !
Karadoc	C’est pas sa faute c’est la loi !
Mevanwi	Ecoutez, vous me fatiguez …
Karadoc	 Ben quoi ?
Mevanwi	Nan mais l’idée de le savoir lui et moi, ça ne vous pose pas de problème ?
Karadoc	Si vous êtes ensemble, ça veut dire qu’il a gagné le duel et que je suis mort, du coup je préfère vous savoir avec quelqu’un.
Arthur Pendragon	 C’est pas possible, c’est pas possible,  mais c’est pas possible … les lois de Vannes sont encore plus cons que les nôtres ! Alors eux ils ont pas de duels, mais ils ont un gueuleton avant chaque règlement de compte ! Voilà alors combat amical
Karadoc	 Qu’est-ce qu’il se passe ? Vous n’avez pas votre épée ?
Arthur Pendragon	 Karadoc, selon la coutume du pays de Vannes, dont vous savez que je suis un ardent défenseur … j’ai l’honneur, l’insigne honneur, de vous proposer, en gage de fraternité, d’estime et de reconnaissance, l’échange solennel de nos épouses respectives !
Arthur Pendragon	Ah, qu’est-ce qui se passe, ah j’aime pas faire ça, ça suffit !
Karadoc	Mais je croyais que votre femme, elle était chez Lancelot.
Arthur Pendragon	Tout à fait, bah, vous irez la récupérer là-bas c’est pas bien grave ça !
Karadoc	Ouaisssssssss yaouhhhh !
Mevanwi	Mais me dites pas que vous avez gagné !
Karadoc	 Là il y a les méduses, les insectes
Mevanwi	 Quoi ?
Karadoc	Vous, vous aurez eu deux bonhommes dans votre vie, hé ben vous pourrez dire que vous avez tapé dans l’exception !
