Séli	Avec votre père, on arrive pas à se mettre d’accord. Moi je prétends que le zinzin là, vous auriez pas pu trouver mieux pour nous emmerder, et lui il pense que justement quand il s’agit de nous emmerder vous faites preuve d’une imagination débordante. Qu’est-ce que vous en pensez vous.
Yvain	C’est-à-dire ? Je comprends pas ?
Séli	Vous grattez à deux heures du matin sur cette saloperie. Vous êtes à votre max, où vous avez encore de la marge.
Yvain	Je pourrais chanter par dessus.
Yvain	Comme un enfant, comme un roseau, envoles-toi, petit oiseau. Non je ne suis pas… un soldat de la vie…
Yvain	Oui entrez !
Bohort	Seigneur Yvain. Je suis vraiment confus…
Yvain	Bonsoir.
Bohort	Bonsoir… Euh je suis parfaitement conscient du caractère cavalier de ma requête.
Yvain	Ah y’a des cavaliers ?
Bohort	Voyez vous, il faut que je vous conte une mésaventure dont je fus le malchanceux héros il y a peu.
Yvain	Ah, mais je crois que je la connais !
Bohort	Euh non, c’est peu probable.
Yvain	C’est pas l’histoire d’un chien qui dit à un autre chien
Bohort	Non pas du tout.
Yvain	Ah, bah je connais pas alors.
Bohort	Simplement… Revenant de Gaunes hier et m’arrêtant à l’auberge où j’ai l’habitude de faire halte pour la nuit, l’on me dit que c’est complet. J’ai donc fait toute la route d’une seule traite et… ne me suis couché qu’il y a deux heures de ça. Dieu m’est témoin que j’aime la musique, cependant… le sort a voulu que nos chambres soient mitoyennes et… j’avoue avoir du mal à m’endormir.
Yvain	D’accord… d’accord. Non, moi je croyais que vous vouliez qu’on mette votre aventure en chanson.
Bohort	Ah non, non, non. Il s’agit bêtement…Mon aventure en chanson.
Bohort	L’auberge était complète, revient petit…
Yvain	Heu, heu heu, franchement, il vaut mieux "Complète était l’auberge". Parce qu’en fait, dans notre langue y’a que deux mots qui riment avec complète, c’est quiquette et bisoter, alors, bon, c’est chaud… Non, sinon, ce que vous pouvez faire, c’est…
Yvain,Bohort	Com… Complète était l’auberge, revient petit oiseau ! Complète…
Arthur Pendragon	Ah ! Ah ! Ah ! Ah ! Mais ça va bien non ! Vous avez vu l’heure qu’il est !
Yvain	Mais quoi ?
Bohort	Excusez-nous Sire, nous nous sommes laissés prendre par…
Arthur Pendragon	Moi ça fait une demi-heure que je cavale dans les couloirs pour localiser le boucan ! Vous croyez que j’ai que ça à foutre !
Yvain	Heu le boucan, hé, super…
Arthur Pendragon	Le boucan oui, parce que si vous comptez faire quelque chose avec ça vous devriez commencer par l’accorder !
Yvain	Bah, l’accorder, je sais pas comment faire moi.
Arthur Pendragon	Mais, vous avez les oreilles pourries à ce point là ? Vous entendez pas que ça ressemble à rien ?
Bohort	Les harmonies ne sont pas très heureuses mais je n’avais pas mis ça sur le compte de l’accordage.
Arthur Pendragon	Voilà, après vous avez plusieurs solutions pour l’accordage. Mais là c’est vrai que déjà, pour commencer, il faut mettre les doubles cordes à l’unisson. Sans ça c’est un truc à devenir marteau.
Léodagan	A propos de devenir marteau, vous savez que chez moi ça peut aller assez loin. Parce que bon, mettons là, on se pose, on analyse le truc, le crincrin ça fait des heures que ça dure, et en plus, vous vous y mettez à plusieurs. Hé ben moi, le machin, une fois que j’en ai fait des copeaux, hé ben je peux très bien mettre le feu au plumard…
Léodagan	…même au mobilier. Ça me fait pas peur.
