Léodagan	Qu’est-ce que c’est que ce genre d’entrer dans les piaules sans frapper ?
Séli	Ah bah celle ci c’est la plus mûre ! On peut savoir ce qui vous prend !
Arthur Pendragon	Il me prend que ce matin j’ai mis le nez à ma fenêtre. Et à la fenêtre on voit très bien la grande cour.
Léodagan	Et alors ?
Arthur Pendragon	Et alors vous avez trente secondes pour enfiler un froc et me rejoindre en bas !
Séli	Qu’est-ce que vous avez glandé encore vous ?
Léodagan	Est-ce que je sais moi ? A force de systématiquement tout faire pour le mettre de travers je me souviens plus de tout…
Léodagan	Bah quoi ? Qu’est-ce qu’y a ?
Arthur Pendragon	Y en a que je commence à en avoir plein le dos de vos fantaisies ! Y a rien qui vous choque !
Léodagan	Qui me choque ? Vous voulez dire dans le château ? Bah si c’est moche mais du point de vue architecture vous avez toujours eu des goûts de merde ?
Arthur Pendragon	Je vous parle du machin que vous avez planté comme une bouse en plein milieu de la cour et qui empêche tout le monde de circuler !
Léodagan	Mais ça empêche personne de cirucler ils tombent dessus ils font le tour c’est tout ! Ooh bah c’est sûr si ils essaient de passer à travers…
Arthur Pendragon	Mais enfin avant elle était pas là cette saloperie !
Léodagan	Mais avant quoi ?
Arthur Pendragon	Avant qu’elle soit construite elle était pas là !
Léodagan	Ah bah non elle était là où on la construisait !
Arthur Pendragon	Mais pourquoi vous l’avez déplacé ?
Léodagan	Bah elle est finie maintenant je vais pas la laisser là bas derrière faut bien que les gens la voie !
Arthur Pendragon	Bon on est bien d’accord que quand vous vous êtes rendu compte que vous aviez fait la connerie de la construire à l’intérieur et qu’elle passerait pas par les portes une fois finie, vous m’avez dit je sais plus quoi, on tirera de l’intérieur. Bon alors si on veut tirer de l’intérieur le plus judicieux c’est quand même de la bêner vers le rempart est, vous allez tirer sur quoi là.
Léodagan	Ooh mais heu de toute façon elle tire pas celle-là.
Arthur Pendragon	Comment ça elle tire pas ?
Léodagan	Non elle tire pas ! Enfin si, seulement avec l’amplitude de la cuillère y a pas un endroit dans l’enceinte où y a de la place pour le mouvement du balancier !
Arthur Pendragon	Ah non mais vous vous foutez de moi !
Léodagan	Ah bah c’est pas fait pour être dedans, et puis venez pas faire votre étonnée c’est pas faute de vous l’avoir dit !
Arthur Pendragon	Dites chuis pas passé par la grande cour ces derniers jours…
Léodagan	Qu’est-ce que vous voulez que ça me foute ?
Arthur Pendragon	J’ose espérer que vous avez viré votre saloperie parce que j’attends du monde.
Léodagan	Aah heu c’est plus compliqué que ça.
Arthur Pendragon	Quoi qu’est compliqué ? Vous l’avez viré ou vous l’avez pas viré, je vois pas ce qu’il y a de compliqué ?
Léodagan	Non mais faut être sur place c’est difficile à expliquer comme ça…
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce qu’y a tant à expliquer, je vous ai dit la catapulte je veux plus la voir vous la virez, c’est fait oui ?
Léodagan	Bon écoutez on finit de manger, on y va, vous verrez c’est plus clair quand on est devant …
Arthur Pendragon	Elle y est encore ?
Léodagan	C’est plus compliqué que çaaa …
Arthur Pendragon	Elle y est plus ?
Léodagan	On y va maintenant si vous voulez !
Séli	Ah là là c’est ça, allez faire un tour ça nous fera de l’air !
Yvain	On peut pas passer un repas sans que ça crie chuis trop soulé !
Arthur Pendragon	Attendez ma question est simple quand même, vous allez pas me dire que c’est de ma faute ?
Séli	Mais pourquoi vous posez des questions en plein repas aussi, ça pouvait pas attendre ça ?
Yvain	Mm, en plus c’est vous qui dites que la question est simple parce que moi j’ai rien pigé…
Arthur Pendragon	Y A UNE CATAPULTE DANS LA COUR OU Y EN A PAS ? Léodagan
Léodagan	Oui bon bah ça va, y en avait une autre en route, on l’avait casqué d’avance. J’allais pas dire au mec d’arrêter les travaux.
Arthur Pendragon	Ah bah je comprends c’est vrai que ç’aurait été dommage de se priver de ça !
Léodagan	Et en plus la nouvelle elle est plus petite exprès pour pas refaire la connerie ! Parce que par rapport aux murs et aux remparts le mouvement de balancier est calculé pour passer !
Arthur Pendragon	Oui et alors ?
Léodagan	Et alors ça passe, on arrache pas les murs quand on tire avec !
Arthur Pendragon	C’est aimable ! Et alors du coup on peut s’en servir !
Léodagan	Non parce que avec l’autre à côté hé ben y a plus la place.
Arthur Pendragon	QUOI ?
Léodagan	Non non non, on a cherché de toutes les façons de les tourner, de les retourner, mais elles se gênent l’une l’autre et on peut pas tirer.
Léodagan	Là on paie votre mauvaise politique de défense !
