Merlin	Je le sais bien ce que c’est, ne me prenez pas pour un corniaud, c’est une griffe de dragon !
Elias de Kelliwic’h	Ben, pourquoi vous me demandez alors ?
Merlin	Je vous demande ce que ça fout sur votre étagère !
Elias de Kelliwic’h	Je vous ai dit que je faisais des potions avec, bon Dieu ! Vous êtes bouché à la cire ou quoi !
Merlin	Ouais, ouais, ouais, ouais ! Ça c’était il y a trois semaines ! Ça fait longtemps qu’elles sont faites vos mixtures !
Elias de Kelliwic’h	Mais qu’est ce que ça peut vous foutre ?
Merlin	Ça peut me foutre que cette griffe là, elle est intacte. Ça veut dire que ça en est une neuve.
Elias de Kelliwic’h	Oh, mais occupez vous de vos fesses, je vous assure.
Merlin	Vous allez pas me dire que vous vous êtes encore fait payer une griffe à huit mille pièces d’or par le Royaume ?
Elias de Kelliwic’h	Mais non !
Merlin	Avec celle de la dernière fois, vous avez fabriqué au moins soixante fioles ! Ça vous suffit pas ! A quoi elle vous sert celle-là !
Elias de Kelliwic’h	A faire parler les cons !
Père Blaise	Bon ! Alors aujourd’hui au programme… un bon chapitre sur l’armement !
Arthur Pendragon	Oh non !
Léodagan	Comment ça "oh non" ? Commencez pas hein ?
Arthur Pendragon	J’ai jamais dit que ces réunions étaient faites juste pour l’armement. Il y a d’autres sujets.
Père Blaise	D’habitude les autres sujets, on n’a pas le temps de les passer.
Léodagan	Mais qu’est ce que c’est que cette ambiance merdique aujourd’hui ? Il y a un ordre du jour établi, on suit l’ordre du jour ? Commençons pas à faire n’importe quoi ?
Arthur Pendragon	Et ben, écoutez ! Moi je vais user de mon autorité pour une fois
Léodagan	Ah ben, bravo !
Père Blaise	Alors, sujet suivant, c’est la - ou les pierres, hein, on n’est pas encore fixés, à remplacer sous une échauguette du mur sud. D’ailleurs la garde nous prévient, la fissure commence…
Arthur Pendragon	Oui, non, c’est oui… non c’est… intéressant mais ça va nous…
Léodagan	Ah non, mais ça c’est du n’importe quoi, hein ! N’importe quoi !
Loth d’Orcanie	Bon, ben autrement, il y a un… il y a un sujet sur la surveillance côtière.
Léodagan	Ah ça ! A la limite heu…
Arthur Pendragon	Ben non, à la limite non… En plus… non, ça m’intéresse pas. Sujet suivant.
Père Blaise	Heu, une demande de l’enchanteur Elias.
Arthur Pendragon	Voilà ! Ça c’est bien ! Ça c’est bien, voilà ! Ça c’est très bien !
Père Blaise	Bon. Ben alors on fait ça.
Léodagan	Mais c’est chiant ça ! C’est de la magie ! On pige rien !
Arthur Pendragon	Et ben au moins ça change un peu ! En plus de ça, les enchanteurs on s’en occupe jamais !
Père Blaise	Alors c’est l’enchanteur Élias De Kelliwic’h qui demande des fonds pour un ingrédient de sort.
Léodagan	Alors ça, hein, pour demander du pognon, ils sont forts là.
Arthur Pendragon	Oui, alors que vous vous êtes plutôt timide. On accepte.
Père Blaise	On accepte ?
Arthur Pendragon	Oui, allez…
Père Blaise	Heu … je vous ai même pas dit combien il demande !
Arthur Pendragon	Pff ! Qu’est ce que vous voulez qu’on s’en foute de ce qu’il demande ! Il demande ce dont il a besoin, puis c’est tout…
Père Blaise	Ah oui, plutôt ! Neuf mille cinq cents pièces d’or !
Léodagan	Quoi ! Combien !
Père Blaise	Neuf mille cinq cents pièces d’or.
Arthur Pendragon	Et ben oui, la magie c’est cher !
Léodagan	Vous allez pas me dire que vous allez casquer sans broncher !
Arthur Pendragon	Oh, écoutez ! A chaque fois que vous avez voulu du blé pour des machines de guerre, j’ai pas tellement fait mon radin il me semble !
Léodagan	Mais enfin, avant de payer vous gueulez, vous tapez du poing sur la table, on se traite de tous les noms. Mais… mais qu’est ce que c’est que ce genre… de… baisser les bras sans rouscailler.
Arthur Pendragon	Oui ben, comme ça on gagne du temps. Allez. Allez. Je le fais moi, je le fais,laissez. Comme ça, je vais le faire. On accepte neuf mille cinq cents pièces d’or. Qu’est ce que c’est, hein.
Merlin	Le dernier truc que j’ai demandé, c’est une étagère pour entreposer des machins, ça fait un an et demi, j’attend toujours.
Arthur Pendragon	Et ben on vous la donnera, votre étagère. Si il y a que ça.
Merlin	Je ferais bien de demander des plumes de Pégase. A cinq cents pièces la plume j’aurai peut-être mes chances, vu qu’il faut faire dans la frime.
Arthur Pendragon	Bon ! Vous allez me faire le plaisir de foutre la paix à votre camarade, c’est compris ! Vous le laissez travailler et vous ne vous occupez pas de ses affaires !
Merlin	Alors ça c’est la meilleure ! On lui paye des trucs et j’ai juste le droit de la fermer !
Arthur Pendragon	Exactement ! Et puisque vous y mettez de la mauvaise volonté, vous allez immédiatement ranger tout le labo !
Merlin	Quoi ? Mais c’est dégueulasse ?
Arthur Pendragon	C’est dégueulasse effectivement, mais c’est comme ça ! Allez hop ! Je veux que tout soit nickel dans une heure !
Merlin	C’est injuste, vous faites du favoritisme.
Arthur Pendragon	J’essaie d’être équitable. Vous êtes sans arrêt sur son dos et vous critiquez toujours ce qu’il fait. Alors vous me rangez tout le labo.
Arthur Pendragon	Et estimez vous heureux, la punition est pas bien lourde !
Merlin	En plus, il y a des trucs, je sais même pas où ça va !
