Demetra	 Vous savez à quel point je respecte votre femme.
Arthur Pendragon	Non.
Demetra	Quoi non ?
Arthur Pendragon	Non je suis désolé j’en sais rien. Enfin en même temps on n’a jamais parlé de ça.
Demetra	 Bon ben je vous le dis, j’ai énormément de respect pour votre femme …
Arthur Pendragon	Ben tant mieux …
Demetra	Et pour moi c’est important que vous le sachiez.
Arthur Pendragon	Pourquoi c’est important ?
Demetra	Parce que j’ai certaines choses à vous dire, et je ne voudrais pas que ces choses viennent à vous faire croire que je pourrais manquer de respect à votre femme.
Arthur Pendragon	Des choses à me dire ? Mais quelles choses ?
Demetra	Par exemple, je trouve que quand elle est partie comme ça du jour au lendemain sans prévenir, elle s’est conduite comme la reine des putes.
Demetra	 Tout ça pour vous dire, qu’autant j’ai du respect pour elle, autant je trouve que c’est vraiment une très grosse ….
Arthur Pendragon	Bon oui ça va, je crois que j’ai bien saisi la notion de …. respect. Je suis flatté d’ailleurs de l’affection que vous portez à mon épouse.
Demetra	 Votre épouse heu …
Arthur Pendragon	Quoi ? Oui mon épouse ?
Demetra	 Après ce qu’elle vous a fait, vous arrivez encore à la considérer comme votre épouse ?
Arthur Pendragon	Mais j’ai rien à considérer, c’est mon épouse, c’est tout.
Demetra	Vous vous rendez compte de la gravité de son acte ?
Arthur Pendragon	Non mais elle pourrait avoir assassiné ma mère, ça changerait pas que c’est mon épouse ! Dans ce cas-là d’ailleurs, je pense qu’elle remonterait dans mon estime !
Demetra	 Ecoutez, est-ce que vous me permettez d’être directe ?
Arthur Pendragon	Je vous en prie. D’ailleurs que je permette ou pas …
Demetra	 J’estime être la plus apte à pendre la place de votre femme, et de devenir Reine du Royaume de Logres.
Arthur Pendragon	Hé ben c’est direct en effet. Vous aviez raison de prévenir.
Demetra	 Je préfère être franche.
Arthur Pendragon	Nan mais je vois ça.
Demetra	 Et je ne dis pas ça en l’air…  Je peux même vous dire pourquoi je suis la mieux placée pour honorer cette position.
Aélis	Déjà, je ne renâcle jamais à la chose.
Arthur Pendragon	De ?
Aélis	De quoi ?
Arthur Pendragon	Vous renâclez j … j’ai rien compris.
Aélis	Je ne renâcle jamais à la chose ! Je suis toujours partante pour …
Arthur Pendragon	Ah quel rapport ?
Aélis	Entre quoi et quoi ?
Arthur Pendragon	Entre le fait qu’effectivement quand vous êtes partie, il y a pas moyen de vous arrêter, et vos prédispositions à devenir Reine de Logres !
Aélis	 Ben c’est plutôt une qualité non ?
Arthur Pendragon	Mais attendez, les qualités d’une Reine, elles doivent avant tout être perceptibles par le peuple. Qu’est-ce qu’ils en ont a secoué les pequenots que vous soyez une …
Aélis	Une quoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas je trouve pas de terme élégant là.
Aélis	Mais moi je pense, que le peuple il préfère avoir une Reine qui se défend au lit, plutôt qu’une qui s’endort comme un flan sans rien faire !
Arthur Pendragon	Bon mettons mais il y a pas que ça … Qu’est-ce que vous pouvez prétendre savoir faire d’autre ?
Aélis	Ben c’est déjà pas mal non ? Je suis désolée j’ai pas quatre bras ?
Aziliz	Nous, si vous réfléchissez bien, on a quatre bras, avec les vôtres ça fait six. Tout ça sur le trône, imaginez les possibilités.
Arthur Pendragon	J’avoue que là comme ça, j’ai un peu de mal.
Tumet	Quand il y en a une qui est fatiguée, c’est l’autre qui prend le relai !
Aziliz	Et vice versa !
Arthur Pendragon	Mais quand il y en a une qui est fatiguée de quoi ?
Aziliz	Ben de faire des trucs de Reine….
Tumet	Qu’est-ce que c’est qui fatigue comme truc de Reine ?
Arthur Pendragon	Ben déjà Reine il y a quand même pas grand-chose à glander. Si y’a gérer les maîtressess un peu .
Aziliz	Ah non mais … nous la première chose qu’on fait quand on devient Reine, c’est de virer toutes les maîtressess.
Tumet	Il y en a qui n’ont pas de moralité.
Aziliz	Ça peut vite tourner au vinaigre.
