Galessin	Dites, heu … Il y a le roi Loth qui arrive alors heu …
Lancelot du Lac	Alors quoi ?
Galessin	Ben alors rien. Il faut faire un peu gaffe, c'est tout.
Lancelot du Lac	Mais faire un peu gaffe à quoi ?
Galessin	Je sais pas, mais il y a le roi qui arrive quoi. Ça mérite un peu plus d'attention que si c'est le mec qui passe le balai.
Lancelot du Lac	Ah non, mais c'est à vous d'avoir de l'attention pour votre roi. Je suis pas d'Orcanie moi, hein. Je faisais déjà pas de courbettes à Arthur, je vais pas me gratter pour un roi de seconde zone.
Galessin	Et ben allez-y, recevez-le dans la merde, y'a pas un siège pour s'asseoir, pas un truc à lui offrir à boire.
Lancelot du Lac	Seigneur Galessin, vous commencez légèrement à me gonfler.
Galessin	C'est le roi d'Orcanie quand même, c'est pas Jo le clodo.
Loth d’Orcanie	Bon ! Alors c'est ici que ça se passe ? Seigneur Lancelot.
Lancelot du Lac	Sire.
Loth d’Orcanie	Ah ! A ce propos, je dois vous avouer que j'ai longtemps réfléchi à savoir comment vous deviez m'appeler.
Lancelot du Lac	Comment je devais vous appeler ?
Loth d’Orcanie	Et oui ! Parce que vous n'êtes pas à proprement parler un de mes sujets. Vous n'êtes pas sous mes ordres non plus. "Sire", c'est quand même un peu ampoulé. Alors j'ai pensé à beaucoup de choses… "Loth" ? "Seigneur" ? "Monsieur" ? Je me suis même demandé si vous ne deviez pas m'appeler "vieille branche", "mon p'tit pote" ou "canaillou"…
Lancelot du Lac	Le "canaillou" honnêtement je ne le sens pas trop.
Loth d’Orcanie	Non, moi non plus. Mais c'est pas évident, hein, de trouver quelque chose qui soit à la fois respectueux et décontracté.
Galessin	On pourrait peut-être mettre tout ça dans un coin de notre tête et passer au sujet suivant, non ?
Lancelot du Lac	Hmm, ça me semble pas mal.
Loth d’Orcanie	Tout à fait. Bon ben donc moi ce matin j'ai visité votre camp fortifié. Ecoutez ça me semble pas mal tout ça, hein. Ça avance bien. Vous êtes content ?
Lancelot du Lac	Tout n'est pas encore fonctionnel, mais les choses avancent petit à petit.
Galessin	Il faut que ça se fasse.
Loth d’Orcanie	Tout à fait. Ce qui compte, c'est que vous ayez les moyens de travailler correctement. Après vous optimiserez les choses avec le temps. Alors, j'ai pas vu Guenièvre, euh…
Galessin	Si, si, elle était là, mais elle sort pas beaucoup.
Loth d’Orcanie	Ah d'accord. Alors là pareil, je vais dire une banalité
Lancelot du Lac	Ce que Guenièvre n'est pas, cela va sans dire.
Loth d’Orcanie	Cela va sans dire.
Galessin	Non, c'est pas le même genre de femme. Guenièvre, elle a du mal à prendre sa place à coté d'un chef d'état. Ça le faisait dejà du temps de…
Lancelot du Lac	Du temps de… ?
Galessin	Ben, vous le savez bien.
Lancelot du Lac	Non je sais pas, non. Vous pensez à quelque chose en particulier ?
Loth d’Orcanie	Beh, du temps où elle était avec Arthur ! Ah, écoutez, il n'y a pas de honte à l'évoquer. Vaut mieux être au clair avec certaines choses. Vous, votre femme, vous êtes pas son premier bonhomme. Voilà ! Elle a déjà fait dans le chef de guerre, je ne vois pas où est le problème. Moi, ma femme, on peut dire qu'une bonne partie du monde breton est passée dessus. Et ben je le prends sur moi. Je sais que je passe pour le roi des pignoufs aux yeux de beaucoup. Mais j'essaie de bien le vivre et de voir de l'avant. Sinon je ne m'en sors pas.
Loth d’Orcanie	Voilà. Donc, ce qui m'arrangerait, c'est que vous ayez trouvé le Graal d'ici la fin de l'été.
Lancelot du Lac	De quoi ?
Loth d’Orcanie	Attention hein, si ça tire un peu sur l'automne, je trouverai toujours le moyen de m'arranger. Mais là - et c'est toujours la chose délicate quand on amorce un mouvement séparatiste - il faut que je confirme ma position vis-à-vis du royaume de Logres. Si je veux prendre la tête des opérations il faut que j'ai le Graal dans les mains. Déjà que j'ai pas Excalibur…
Lancelot du Lac	Mais c'est pas possible !
Loth d’Orcanie	Ca vous fait court ?
Loth d’Orcanie	Ecoutez, s'il vous faut une vingtaine d'hommes en plus, je peux toujours voir ce que je peux faire.
