Léodagan	Ah bah quand même qu'est-ce que vous glandiez !
Séli	Ouuah les gardes sont en plein bitz il parait qu'y a une clodo qu'a réussi à rentrer dans le château !
Léodagan	Une clodo ? Ils sont pas capables d'attraper une clodo ?
Séli	Hé bah visiblement elle connaissait les lieux, elle a réussi à se faufiler, alors ils l'ont vu passer et puis maintenant ils la trouvent plus !
Léodagan	Hé bah y a pas à dire dans le genre place forte imprenable on se pose là !
Séli	Mmm, alors il parait qu'elle est habillée en blanc !
Léodagan	Ah
Séli	Enfin bon si vous tombez dessus dans le couloir vous vous étonnerez pas.
Léodagan	Oh depuis que je crèche ici je m'étonne plus de rien… Dans le couloir je croiserais un rhinocéros ça me ferait ni chaud ni froid.
Séli	Un quoi ?
Léodagan	C'est africain. C'est comme une souris mais en plus… En… plus africain quoi… Vous voyez.
Arthur Pendragon	Dites vous pourriez frapper quand même imaginez que je sois en train….
La Dame du Lac	Laissez-moi !
Arthur Pendragon	Mais vous êtes frigorifiée ! C'est normal ! Enfin je veux dire vous êtes toujours comme ça ou… !
La Dame du Lac	Je peux pas !
Arthur Pendragon	Mais si. Ecoutez- moi bien.
Un garde	Sire, on nous signale une intrue dans le château !
Arthur Pendragon	Heu de quoi ?
Un garde	Vous avez vu personne ?
Arthur Pendragon	Heu non non non… Enfin si.
Un garde	Prenez garde Sire, au moindre bruit suspect vous appelez !
Arthur Pendragon	Mais tout à fait heu merci de votre sollicitude !
La Dame du Lac	Ba… Ba… Ba…
Arthur Pendragon	Battue ? Les gardes ils vous ont battue ?
La Dame du Lac	Les dieux ils m'ont…
Arthur Pendragon	Les dieux ils vous ont battue.
La Dame du Lac	Non, non…
Arthur Pendragon	Non plus. Ba… Les dieux ils vous ont baptisée. Non…
La Dame du Lac	Ba…
Arthur Pendragon	Bâtiment ?
La Dame du Lac	Non…
Arthur Pendragon	Balise ? Bac à fleurs ? Bacannale ? Bariton ?
La Dame du Lac	… nniie…
Arthur Pendragon	Mis, les dieux ils vous ont ?
La Dame du Lac	Ils m'ont bannie !
Arthur Pendragon	Ils vous ont bannie ? Ils vous ont banni ?
La Dame du Lac	Normalement je devais vous guider vers la lumière vers le Graal. Mais vous vous préférez en faire qu'à votre tête. Lancelot s'en va. Pas grave, qu'il s'en aille. Guenièvre part avec lui. Hé bah qu'elle se tire ça me fera de l'air. Il faut pas convoiter la femme d'un autre chevalier hé bah heuu j'men fous moi j' la convoite quand même… Bah résultat bannie p'tain vous pouvez être fier de vous.
Arthur Pendragon	Attendez c'est quand même pas ma faute si vos dieux…
La Dame du Lac	Hééé vous allez pas commencer à blasphémer en plus hein ! Vous croyez pas que vous en avez fait assez comme ça !
Arthur Pendragon	Bon bah qu'est-ce que je fais du coup moi, je continue à le chercher le Graal ou pas ?
La Dame du Lac	Le Graal vu vos scores ces derniers temps faudrait que vous en trouviez au moins une dizaine pour vous rendre intéressant ! Chuis bannie…
Arthur Pendragon	Tenez buvez ça ça vous fera du bien.
La Dame du Lac	Qu'est-ce que c'est ?
Arthur Pendragon	C'est… C'était du lait chaud… Froid maintenant mais ça fait rien buvez.
La Dame du Lac	Comment on fait ?
Arthur Pendragon	Comment on fait quoi ?
La Dame du Lac	Bah pour boire un coup.
Arthur Pendragon	Vous savez pas… Vous savez pas boire ? Dame du Lac
La Dame du Lac	Vous sentez que je vais être un fardeau pour vous ou pas ?
