Venec	argh…
Arthur Pendragon	qu’est-ce vous glandez là, hein ?
Venec	Sire, faites pas le con !
Arthur Pendragon	non mais je fais pas le con ! Je dératise ! Je désinfecte !
Venec	Oh peux plus respirer…
Arthur Pendragon	Ah c’est bien possible, je peux pas vous dire, de là où je suis je me rends pas compte.
Venec	qu’est-ce que j’ai fait ?
Arthur Pendragon	qu’est-ce que vous avez fait ? Bah c’est pas bien compliqué parce que surtout c’est un tout vous voyez ? Vous êtes né déjà, alors ça c’est pas bien jojo, et puis moi c’est plus possible ? Parce que ça fait soixante-dix fois que je vous je vous dis de vous barrer du château, vous êtes TOUJOURS là ?
Venec	ah, c’est pas vrai ! C’est pas vrai ! Y-a des fois où je suis pas là…
Arthur Pendragon	mais quand je vous vire d’une piaule vous allez dans une autre. Quand je vous vire de l’autre vous revenez dans la première. Et quand je vous vire des deux vous trouvez le moyen de pirater un cagibi.
Venec	qu’est-ce que j’ai fait de mal ?
Arthur Pendragon	franchement j’ai connu des cafards moins opiniâtres.
Arthur Pendragon	mais comment pourquoi ? Mais parce que… vous pouvez pas continuer à dormir éternellement dans mon plumard ?
La Dame du Lac	mais pourquoi pas ?
Arthur Pendragon	bah à chaque fois je suis obligé d’aller voir une maîtresse, alors bon c’est bien gentil mais ça va bien cinq minutes. Et puis non, quand je suis dans ma chambre… outre le fait que j’aimerais bien être PÉNARD de temps en temps, bah j’aimerais aussi faire venir qui je veux sans que vous soyez forcément là.
La Dame du Lac	mais c’est qui que vous voulez faire venir ?
Arthur Pendragon	mais, ça ne vous regarde pas, enfin !
La Dame du Lac	vous avez plus de femme !
Arthur Pendragon	ma femme c’est pas que j’en ai plus, c’est que je l’ai échangée contre une autre ! Alors, déjà, si, je suis désolé, mais si, j’ai une femme !
La Dame du Lac	Mhhh, vous savez ce que j’en pense de cette histoire hein !
Arthur Pendragon	oui alors je sais ce que vous en pensez et je m’en fous pas mal ! On parlait pas de ça là !
La Dame du Lac	Non on parlait du fait que vous voulez me faire dormir dans un poulailler !
Arthur Pendragon	Ce n’est PAS un poulailler pour commencer, hein, des poulaillers j’en ai je vous garantis que c’est PAS la même chose…
La Dame du Lac	en tout cas ça pue !
Arthur Pendragon	oui mais ça pue pas pareil ! … Et puis qu’est-ce que vous voulez que j’y fasse moi, au bout d’un moment ! Les Dieux vous ont bannie
La Dame du Lac	vous y pouviez quelque chose avant qu’ils le fassent, oui !
Arthur Pendragon	maintenant qu’ils l’ont fait, j’y peux plus rien ! Alors moi je veux bien me plier en quatre pour bricoler quelque chose là, vite fait euh, en attendant que ça aille mieux…
La Dame du Lac	oh, si ça va mieux un jour !
Arthur Pendragon	n’empêche que c’est pas facile ! J’ai pensé à toutes les solutions moi, figurez-vous ! Seulement vous savez rien faire ! Ni vous laver ni vous habiller ni quedalle…
La Dame du Lac	je suis une "déesse" normalement, je vous ferai dire !
Arthur Pendragon	oh là,hein, une déesse…
La Dame du Lac	oui bah en tous cas un ange, alors j’ai pas besoin de savoir ni m’habiller ni me laver d’habitude chez les Dieux hein !
Arthur Pendragon	Hé bah c’est bien dommage parce que moi ici je sais plus quoi faire de vous ! Je peux pas vous faire engager comme boniche parce que vous savez pas porter une cuillère ! Je peux pas faire croire que vous êtes ma nouvelle maîtresse parce que vous allez être obligée de parler aux autres maîtresses et puis vous allez leur raconter deux-cent mille conneries !
La Dame du Lac	qu’est-ce qu’on va faire alors ?
Arthur Pendragon	bah en attendant que je trouve mieux… Vous allez vivre
La Dame du Lac	dans un cagibi ?
Arthur Pendragon	dans un … foui, voilà, là où personne ne viendra mettre son nez.
La Dame du Lac	ça vous ennuie si je pleure un tout petit peu ?
Venec	Sire ?
Arthur Pendragon	mais c’est encore vous ? Mais c’est pas possible ? Mais qu’est-ce qu’il faut que je fasse pour que vous foutiez le camp du château, que je foute le feu à votre froc ?
Venec	mais et vous ?
Arthur Pendragon	quoi moi ?
Venec	bah et vous ? Qu’est-ce vous faites là ?
Arthur Pendragon	heu… comment… c’est… je me… repose.
Venec	vous vous reposez ?
Arthur Pendragon	c’est ça. Je, je, c’est, parfaitement.
Venec	dans une remise ?
Arthur Pendragon	dans uuuuune…remise. Oui c’est ça, oui parce que c’est calme. C’est calme et je suis pas dérangé, euh, à part par les pignoufs dans votre style, et du coup, ça, c’est pas…, je me retape.
Venec	vous vous retapez dans une remise ?
Arthur Pendragon	c’est ç… hé oui, hé oui. Hé oui parce que c’est… vous savez c’est pas facile tous les jours.
