Guenièvre	Lancelot, vite !
Lancelot du Lac	Quoi vite ?
Guenièvre	Vous avez une visite ! Le roi Loth !
Lancelot du Lac	Mais qu’est ce qu’il fout là ?
Loth d’Orcanie	Il fout là qu’il est chez lui, et qu’il ferait beau voir qu’il se gène pour visiter un camp dont il a payé le moindre bout de bois.
Lancelot du Lac	Et… et lui qu’est ce qu’il fout là ?
Karadoc	On va en reparler…
Loth d’Orcanie	Je l’ai invité.
Lancelot du Lac	L’entrée du camp est interdite aux chevaliers de Kaamelott !
Loth d’Orcanie	… aux chevaliers de Kaamelott, sauf ceux que j’invite.
Lancelot du Lac	Ah bon ?
Loth d’Orcanie	Voilà ! Je suis désolé de montrer un peu les dents, mais je crois que vous aviez besoin d’une petite mise au point !
Lancelot du Lac	Pourquoi est-ce que vous avez amené celui-là ?
Lancelot du Lac	Sa femme ? Qu’est-ce qu’elle ficherait là, sa femme ?
Guenièvre	Ben elle n’est pas à Kaamelott, sa femme ?
Karadoc	Mais maintenant, ma femme c’est vous !
Guenièvre	Quoi ?
Lancelot du Lac	Quoi ?
Loth d’Orcanie	Ah non, pardon. En fait, c’est ça qui m’a fait rire.
Galessin	Il a échangé les épouses avec Arthur. Je vous avais pas dit ça.
Karadoc	Allez ! Envoyez madame Karadoc avant que je me fâche !
Lancelot du Lac	Vous voulez que je vienne vous botter le train ?
Karadoc	Hé ben venez, je vous attend. Parce que moi, aujourd’hui, je repars pas sans ma femme.
Loth d’Orcanie	Restez tranquille ! Vous comptez tout de même pas tabasser mes invités ! Si !
Lancelot du Lac	Quand ils prétendent m’engourdir ma promise ?
Guenièvre	Mais… je peux donner mon avis moi, aussi ?
Loth d’Orcanie	Non. Je ne suis pas là pour ça. Réunissez tous les hommes, j’ai un discours à faire.
Lancelot du Lac	Quel discours ?
Loth d’Orcanie	Vous verrez. Dépêchez vous.
Karadoc	C’est ça, dépêchez vous ! Parce que vous avez encore une raclée à prendre !
Loth d’Orcanie	Non, je suis désolé, il y a pas de femmes aux discours militaires.
Loth d’Orcanie	Et vous, qu’est ce que vous faites ?
Lancelot du Lac	Quoi, moi aussi je suis une femme ? Faut que je me tire ?
Loth d’Orcanie	Non mais qu’est ce que vous faites "là" ? Descendez avec les autres ?
Galessin	Laissez ! Ça sert à rien de s’énerver !
Karadoc	Ouais, c’est ça. Gardez-le pour plus tard. Voleur de bonne femme.
Ferghus	Vous pouvez vous taire ? J’entends rien ?
Loth d’Orcanie	Mes chers camarades… Bon, juste une chose… c’est pas moi qui l’ai rédigé. Mettons que j’ai supervisé les grandes lignes. Donc, c’est un peu formel, vous vous alarmez pas, essayez de vous concentrer sur l’essentiel.
Ferghus	C’est vachement trop balaise pour moi, putain.
Karadoc	Ouais pour moi aussi, mais c’est pas grave. Vous écoutez avec l’air un peu sérieux, ça passe tout seul.
Loth d’Orcanie	Mes chers camarades… Bon voyez, déjà, "camarades"… bon… je fous jamais les bottines ici, on peut difficilement parler de camaraderie entre vous et moi.
Ferghus	Sans déconner, s’il me pose une question, je suis super mal !
Karadoc	Non mais pour ça, il y a une combine
Lancelot du Lac	Vous allez la fermer, oui ?
Galessin	Allez-y, Sire.
Lancelot du Lac	Gros lèche-pompes.
Loth d’Orcanie	Mes chers camarades… Non j’aime pas. Il n’y a pas à tortiller du fion, j’aime pas. Je vais enchaîner, hein, mais, c’est là que je regrette de ne pas l’avoir lu d’un bout à l’autre.
Guenièvre	Et ben votre discours, il est tout pourri !
Loth d’Orcanie	Et puisque Arthur est un ennemi du Graal, ne devons-nous pas combattre Arthur ? Heu, bon il y avait encore un "camarade" mais je le vire, il m’en ont foutu à toutes les sauces ?
Karadoc	Je dois combattre Arthur moi maintenant ? Mais, enfin je comprend rien à ce qu’il raconte…
Ferghus	Moi, pour pas m’endormir, j’essaie de l’imaginer avec des coupes de cheveux différentes. Ça marche bien.
Galessin	Allez ! Mais écoutez ! Après vous saurez pas !
Loth d’Orcanie	Bon il faut que je me fâche, ou bien ?
Guenièvre	Oh comment il est trop pourri, ce discours ! Ah !
