Lancelot du Lac	Vous avez bien dormi ?
Guenièvre	Naaan.
Lancelot du Lac	Ah, vous avez eu froid ?
Guenièvre	Oh oui j’ai eu froid, mais surtout je me suis fait piquer par des bêtes …
Lancelot du Lac	Oh je suis confus, je peux faire quelque chose ?
Guenièvre	Oh vous êtes un ange… Vous avez quelque chose à manger à portée de main ?
Lancelot du Lac	Heu non ! Ah si de l’eau fraîche … Mais pas a portée de main, mais je peux y aller si vous voulez, j’en ai pour une petite demie-heure !
Guenièvre	Oh non non ne vous dérangez pas.
Guenièvre	Mais non je vous assure, je ne critique absolument pas !
Lancelot du Lac	Vous pourriez avoir à redire sur certaines choses .
Guenièvre	J’avoue, parfois il m’arrive de penser qu’en modifiant légèrement quelques bricoles, nous pourrions améliorer … Le cadre de vie mais c’est qu’un détail.
Lancelot du Lac	Non non, non non allez-y dîtes-moi.
Guenièvre	Ben par exemple nous dormons au ras du sol, surélever légèrement la couche nous permettrait de nous protéger des insectes.
Lancelot du Lac	Mais la cabane est sur pilotis.
Guenièvre	Sur ?
Lancelot du Lac	La cabane entière est surélevée . bon je ferai surélever la couche … Euh autre chose.
Guenièvre	Je ne sais pas je n’ai pas fait une liste… Il y a l’eau, la nourriture, le froid, les horaires et puis c’est quand même curieux on fait tout tout seul.
Lancelot du Lac	Malheureusement, je n’ai pas de gens de maison.
Guenièvre	Mais sans parler de gens de maison. Tenez celui-là par exemple,
Lancelot du Lac	Oui il construit le camp.
Guenièvre	Le camp … quel camp ?
Lancelot du Lac	Mais comment quel camp ? Mon camp ? Enfin le mien ?
Guenièvre	Le vôtre ? Parce que vous avez un camp vous maintenant ?
Lancelot du Lac	Bah oui un camp fortifié heu … Enfin c’est euh … C’est en cours.
Guenièvre	Mais qu’est-ce que vous allez en faire heu .
Lancelot du Lac	Ben c’est pour l’armée …
Guenièvre	L’armée ? Mais pourquoi faire une armée ?
Lancelot du Lac	Ben heu pour la conquète, la chevalerie … Le Graal enfin je .
Guenièvre	Le Graal ! Parce que vous vous en occupez encore de ça !
Lancelot du Lac	Plus que jamais !
Guenièvre	Ah non … Ecoutez s’il vous plait … Nous sommes tous les deux, nous sommes libres … Je vous en prie. Laissez-les à Kaamelott se dépatouiller avec leur Graal …
Lancelot du Lac	C’est impossible, ils en sont incapables.
Guenièvre	Eh ben tant pis ils le trouveront pas, mais nous qu’est-ce qu’il nous manque ? Rien … Maintenant que vous m’avez, vous manque-t-il quelque chose ?
Lancelot du Lac	Ben … pour être tout à fait franc … C’est surtout maintenant que je vous ai qu’il me tarde de vous couvrir de gloire !
Guenièvre	Mais pfff … On pourrait pas …. Se faire une jolie petite maison … Avec un petit potager … Faire pousser quelques salades heu ….
Lancelot du Lac	Quelques salades ?
Guenièvre	Oui … Des salades ou autre chose, je m’en fous j’aime pas la salade.
Lancelot du Lac	Je vous avoue que je vous suis pas très bien là ….
Guenièvre	Bon ben faîtes surélever le lit déjà ….
Lancelot du Lac	Nan mais comme je vous l’expliquais la cabane est …
Guenièvre	Oui oui la cabane est sur pirolis … Oui… Bon ben, surélevez pas le lit qu’est-ce que vous voulez que je vous dise.
Guenièvre	Heu … Mon brave … Excusez-moi .
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous faites ?
Guenièvre	Pourquoi n’arrêteriez-vous pas cinq minutes votre petit manège pour nous faire une bonne omelette aux champignons ?
Lancelot du Lac	Non non non, c’est rien poursuivez .
Guenièvre	Et alors, un guerrier ça sait pas faire des omelettes ?
Lancelot du Lac	Il est là pour offrir sa vie au Graal.
Guenièvre	Il offre pas sa vie au Graal, il charrie des branches faut pas déconner !
