Léodagan	Bon, alors voilà …
Perceval de Galles	Ah ! j'aime bien quand on fait ça !
Arthur Pendragon	Vous aimez bien quand on fait quoi ?
Perceval de Galles	Ben, quand on se baisse comme ça, pour faire le point ; ça fait hyper-pro.
Léodagan	Non, mais on fait pas le point là, on examine la trace.
Karadoc	Ouais, ouais, c'est classe ces expressions
Perceval de Galles	On dirait des chevaliers en mission.
Arthur Pendragon	Oui, on est en mission.
Léodagan	Mais y'a pas d'expression, on va examiner la trace, là, celle-là !
Perceval de Galles	C'est quoi, ça, c'est des trucs avec des plantes, c'est çà ?
Karadoc	Ah, moi j'y connais rien.
Léodagan	La trace, là, vingt dieux, le dessin, là, vous voyez pas que ça a la forme d'une semelle de botte ?
Karadoc	Ah, mais ça ?
Perceval de Galles	Moi, je trouve que ça ressemble plus à une tranche de viande, non ?
Arthur Pendragon	Bon, à votre avis ?
Léodagan	3 jours, peut-être 4.
Karadoc	Moi je dis 6 jours.
Arthur Pendragon	6 jours ?
Léodagan	Non, c'est pas une trace qui a 6 jours, ça…
Perceval de Galles	Ah mais la trace ? Je croyais qu'il fallait dire des nombres de jours ?
Karadoc	Ben moi aussi.
Léodagan	Bon, non, vous pouvez la fermer ?
Arthur Pendragon	Bon, 3 jours ça veut dire qu'ils ont pas encore atteint la frontière.
Perceval de Galles	Mais qui ?
Léodagan	Les types qui ont laissé les traces.
Perceval de Galles	Parce que c'est forcément des types ? Vous disiez que c'était une trace de botte ?
Arthur Pendragon	Oui, il y a bien un type qui a mis son pied dans la botte !
Karadoc	Ah, ah, attention, messieurs. Pas sûr.
Perceval de Galles	Oui, alors là excusez-moi mais vous allez un peu trop vite en… euh…
Arthur Pendragon	Besogne ?
Perceval de Galles	Ouais.
Karadoc	Par exemple, moi quand je vais dormir la nuit, j'enlève mes bottes.
Perceval de Galles	Ouais, les bottes sont au pied du lit.
Karadoc	Donc, si ça se trouve, ça c'est la trace d'un mec qui est allé se coucher et qui a enlevé ses bottes pour les mettre là.
Perceval de Galles	Et après, ce qu'il faut chercher, c'est la trace des pieds du lit.
Karadoc	L'autre truc qui est difficile, c'est qu'il y a qu'une trace. Là où le mec, il a brouillé les pistes, c'est qu'il a sûrement qu'une jambe.
Perceval de Galles	Ou il a sautillé à cloche-pied pour brouiller.
Karadoc	Ils sont vraiment forts, ces fumiers.
Perceval de Galles	Bon, allez, Sire, y a pas de temps à perdre. Il faut qu'on se mette à la recherche d'un type qui a qu'une jambe…
Karadoc	Ou d'un mec qui sautille pour brouiller.
Perceval de Galles	Voila et qui couche dans son propre lit même en forêt…
Karadoc	Avec ses bottes au pied de son lit
Perceval de Galles	Après, là où c'est chaud, c'est l'orientation.
Karadoc	Ouais, ça, ça c'est classe.
Perceval de Galles	Si la botte était comme ça, ça veut dire que le lit était forcément à peu près là.
Karadoc	Et là, il faut chercher la trace de la savate de sa femme qui devait dormir de l'autre côté du lit.
Perceval de Galles	Sauf qu'il y a pas d'autre trace !
Karadoc	Ouais, eh ben, on est tombé sur des sacrés « pro ».
Perceval de Galles	Chapeau !
Karadoc	Attendez, on résume un peu, sinon on va se paumer.
Perceval de Galles	C'est à des moments comme ça qu'il faut surtout rien oublier.
Karadoc	Y'a un point qu'on arrive pas à résoudre.
Perceval de Galles	Voilà, comment il fait le mec, pour trimbaler sa bonne femme sans qu'elle sorte de son lit ?
Karadoc	Tout ça, à cloche-pied ?
Perceval de Galles	Il pourrait mettre le lit dans une charrette, mais il y a pas de trace de roues.
Karadoc	Ou alors, attendez, si, si, ça y est !
Perceval de Galles	Quoi, vous avez percé le ….
Karadoc	Ouais, ouais ! En fait, c'est sa femme qui efface les traces de roues au fur et à mesure qu'ils avancent !
Perceval de Galles	Mais, oui, bien sûr qu'est-ce qu'on est cons !
Karadoc	Et elle doit même en profiter pour effacer les traces d'un des deux pieds de son mari.
Perceval de Galles	Ah, il est vicelard, quand même hein ?
Karadoc	Voilà, donc, un petit point …
Perceval de Galles	Il faut se mettre en chasse d'un type qui traîne une charrette avec un lit dedans et sa femme dans son lit.
Karadoc	La femme, elle a un petit râteau. Sans sortir de son lit, elle frotte par terre pour effacer les traces des roues et effacer la trace d'un des deux pieds de son mari.
Perceval de Galles	Quand je pense qu'on a failli partir sur un unijambiste !
Karadoc	Ah mais ils sont forts, ils sont vraiment forts !
Perceval de Galles	Ils ont pas de bol quand même hein ? Mettre au point un truc pareil et tomber sur des cerveaux comme nous ?
