Arthur Pendragon	Ah, qu'est que se passe. Aah. Qu'est ce qu'y a.
La Dame du Lac	J'ai vu votre nouvelle femme dans le couloir alors, je me suis dis que, peut-être, vous dormiez seul.
Arthur Pendragon	Heuuuu …ouais ce soir, oui.
Arthur Pendragon	Heuuu … ouais, y a quelque chose qui va pas ?
La Dame du Lac	J'ai peur du noir, des bruits dans le couloir, des insectes, j'ai froid… Et je fais des cauchemars. Alors je vous assure il faut absolument que vous trouviez une solution rapidement parce que, je vais pas pouvoir tenir comme ça longtemps.
Arthur Pendragon	Une solution ?
La Dame du Lac	Pour me renvoyer d'où je viens ! Je vous assure, c'est vital !
Arthur Pendragon	Bah je… j'vais voir ce que j'peux faire. Heuu… Vous pouvez arrêter de manger ma chemise s'il vous plaît.
Elias de Kelliwic’h	Bien ! Alors, qu'est ce que j'peux faire pour votre service ! Une potion pour le plumard j'suppose !
Arthur Pendragon	Une potion pour le plumard ?
Elias de Kelliwic’h	Bah oui, pour les dames quoi !
Arthur Pendragon	Non, j'ai pas besoin de potion pour le plumard, j'vous remercie. Non mais ça va oui.
Elias de Kelliwic’h	Excusez-moi mais enfin c'est quand même ce qu'on me demande le plus hein.
Arthur Pendragon	Qui ça ?
Elias de Kelliwic’h	Ah bah, pas mal de gens au château hein. Vous voulez des noms.
Arthur Pendragon	Mais je m'en fout pas mal, on peux revenir à mon sujet, oui ou bien ?
Elias de Kelliwic’h	Entre parenthèses, euh, j'veux pas être alarmiste, hein, mais je bosse un peu partout dans les environs depuis quelques années, et bah c'est ici qu'y a le plus de,
Arthur Pendragon	Vous allez me lâcher avec vos histoires, je vous dis que j'en ai rien à faire !
Elias de Kelliwic’h	Pardon… Bon, je vous écoute.
Arthur Pendragon	Merci. Alors, est-ce que vous vous y connaissez un peu, en ange.
Elias de Kelliwic’h	En ange ?
Arthur Pendragon	En ange, oui. Heusi en ange, en… comment. Si enfin j'sais pas comment on dit, bah en, en être envoyé sur Terre par les dieux.
Elias de Kelliwic’h	Bon déjà, faut pas confondre les anges et les démons.
Arthur Pendragon	Heu, oui. Nan, nan mais non, si non non, là c'est un, si non, là c'est un ange. Vous vous y connaissez ou pas.
Elias de Kelliwic’h	En ange ? Non pas tellement ?
Arthur Pendragon	Mince. En démon.
Elias de Kelliwic’h	Non plus.
Arthur Pendragon	Ah bah ça valait le coup de me tenir la jambe pendant une heure !
Elias de Kelliwic’h	J'ai des notions hein. C'est pas ma branche, c'est tout.
Arthur Pendragon	Il s'agirait, d'aider une ange, à retourner dans son plan.
Elias de Kelliwic’h	Parce que vous connaissez un ange qu'est pas dans son plan ?
Arthur Pendragon	Exactement, oui.
Elias de Kelliwic’h	Mais comment vous le voyez qu'il est pas dans son plan ?
Arthur Pendragon	Je l'vois… comment ça, comment je l'vois ? Bah il est, c'est à dire parce qu'il est plus, comment… normal ? Il est… il marche par terre, heu, tout le monde le voit, on peut le toucher, 'fin…
Elias de Kelliwic’h	Bah ouais mais c'est peut-être tout juste un mec normal alors.
Arthur Pendragon	Bon, c'est une bonne femme déjà.
Elias de Kelliwic’h	Houla.
Arthur Pendragon	Alors heu. Pis, secondement, est-ce que vous croyez que si elle était normale, j'viendrais vous voir pour vous demander de la renvoyer dans son plan.
Elias de Kelliwic’h	Si vous saviez ce que les types vont pas inventer pour larguer leur rombière des fois…
Arthur Pendragon	Mouais, alors elle, c'était un ange, et elle a été bannie de son plan par les dieux.
Elias de Kelliwic’h	Ah bah voilà, commencez par là, elle a été bannie !
Arthur Pendragon	Je n'arrive pas à en placer une, vous n’arrêtez pas de faire des commentaires !
Elias de Kelliwic’h	Si y a bannissement, c'est qu'y a eu faute. Et pour annuler le bannissement, bah y faut réparer la faute, c'est pas compliqué.
Arthur Pendragon	Oui, non mais j'entends bien. Mais je me disais que peut-être vous auriez heu… éventuellement une combine pour faire autrement, j'sais pas, un sort, un…
Elias de Kelliwic’h	Bon écoutez, si j'avais un sort pour contrecarrer les volontés divines, je serais pas en train de faire des, des potions de virilité pour tout les mous de la tige du pays breton, bon…
Arthur Pendragon	Bon déjà, un peu de rangement, bon. Ensuite, on va vous mettre une, une jolie tenture, hein, là, dans les tons framboises, et, là, une petite tablette à côté de la paillasse pour ranger vos bricoles. Ap…Dame du lac
Arthur Pendragon	Je vais être franc, c'est pas au programme, non.
Arthur Pendragon	Mais regardez, là, je vous monte une jolie étagère…
