Arthur Pendragon	Dites-donc, vous ! Je vous préviens que si vous êtes encore en train de m’embarquer dans une histoire à deux ronds cinquante, vous allez vous faire botter le cul mais quelque chose de concret !
Perceval de Galles	Attendez Sire ! Pour une fois que c’est moi qui vous trimballe en mission…
Arthur Pendragon	Mmm, vous pouviez pas faire ça avec votre pote non ?
Perceval de Galles	C’est trop balèze. Faut quelqu’un qui ait le sang chaud sur ce coup-là.
Arthur Pendragon	Le sang-froid.
Perceval de Galles	Ah ouais, ça se dit pas le sang chaud ?
Arthur Pendragon	Non…si mais non, là, dans le contexte, le sang chaud, je vois pas ce que j’en foutrais ! Oh puis tirez-vous…
Arthur Pendragon	Donc c’est dans cette taverne-là ?
Perceval de Galles	Voilà. Les chambres sont au premier. Ça fait plusieurs fois que y’a des mecs de passages qui prennent une piaule, ils s’endorment, tout bien,  et en plein milieu de la nuit "boom", ils se font attaquer, dérouiller et piquer tout leur fric.
Arthur Pendragon	Donc la logique voudrait qu’il y ait une bande de malfrats qui sévisse…
Perceval de Galles	Non je pense pas qu’il y ait des sévices mais bon c’est quand même craintu. Moi je dis qu’il y a matière à faire une belle mission. En plus j’ai tout préparé au poil de cul, vous inquiétez pas.
Arthur Pendragon	Oh non mais si vous avez tout préparé j’m’inquiète pas. Allez.
Perceval de Galles	Bon, évidemment vous allez encore dire que c’est pourri.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Perceval de Galles	Bah mon plan. Vous allez trouver ça mité. Mais je m’en fous, je vous le dis quand même.
Arthur Pendragon	Allez-y…
Perceval de Galles	Ce qu’on fait
Arthur Pendragon	Eh ben mais c’est pas pourri du tout. C’est bien. C’est probablement quelque chose comme ça qu’il faut faire.
Perceval de Galles	Mais… ?
Arthur Pendragon	Mais pour se faire passer pour des voyageurs plein de pognon fallait peut-être pas se déguiser en miséreux.
Perceval de Galles	Ah bah voilà ! Connerie ! C’est pas vrai
Arthur Pendragon	Ah non non non non, mais attendez non…C’est déjà très bien ! Moi je suis vachement content que vous cherchiez des missions à faire ! Vraiment ! Après le reste, ça viendra petit à petit ! On sait combien ils sont les bandits !
Perceval de Galles	Ah non j’en sais rien.
Arthur Pendragon	Ouais bah voilà, ça par exemple la prochaine fois ce serait bien de le savoir. Parce que si ce soir on se fait attaquer à vingt-cinq contre deux, on va probablement mourir… Voyez, c’est des petits trucs…
Perceval de Galles	Sire, vous dormez ?
Arthur Pendragon	Ah bah non je dors pas non !
Perceval de Galles	je sais pas comment vous faites
Arthur Pendragon	Soyez un peu sur le coup ! Ça vaudra mieux pour votre cul que vous soyez pas endormi quand ils arrivent !
Perceval de Galles	Et les mecs, il faut les tuer ou pas ?
Arthur Pendragon	Faudrait essayer que non ! Mais c’est plus difficile de pas tuer, surtout dans le noir ! Défendez-vous déjà, vous occupez pas du reste !
Perceval de Galles	Hé y’a quelqu’un qui monte !
Arthur Pendragon	Ok, taisez-vous ! Faites semblant de dormir ! Vous attaquez au dernier moment !
Arthur Pendragon	Ok… Qu’est-ce que vous faites ?
Perceval de Galles	Vous m’avez pas dit de faire semblant de dormir ?
Arthur Pendragon	Fermez-la espèce de con !
Arthur Pendragon	Attaquer les mecs pendant leur sommeil, c’est quand même pas jojo, excusez-moi !
Venec	C’est mon activité qui veut ça, à ce compte-là le reste c’est pas tellement jojo non plus.
Arthur Pendragon	Non mais quand même, le pauvre gars en train de ronquer… et puis dites-donc, excusez-moi mais vous y allez pas de main morte !
Venec	Si le type se réveille pas, moi je pique le blé et au revoir messieurs-dames. Vous, vous vous êtes réveillés, je tape pas pour mon plaisir.
Arthur Pendragon	Bah non, ni pour le mien.
Perceval de Galles	Non mais ça c’est moi, Sire ! Dans la panique, je vous ai mis un taquet…
