Arthur Pendragon	On attend quoi là ?
Léodagan	Rien.
Arthur Pendragon	Mais ! On y va alors !
Léodagan	Non !
Arthur Pendragon	Mais ! J’ai dit à Caius qu’on y serait avant midi, on va passer pour quoi !
Léodagan	Alors pourquoi je passe devant Caius hein ? Vous voyez ce que je veux dire ?
Yvain	PffLéodagan
Arthur Pendragon	Quoi ? Mais il vient lui ?
Yvain	Ah bah moi je voulais pas mais. Léodagan
Arthur Pendragon	Vous m’avez pas tellement demandé le mien non plus.
Léodagan	Ah bah, disons que j’en fais qu’à ma têteBon, bah on y va là !
Caius Camillus	Bon, vous vous barrez maintenant, hein ? Ça vous a pas suffit ce matin ? écartez-vous putain ou je vous défonce ?
Léodagan	C’est Léodagan ! Et Arthur !
Yvain	Et Yvain !
Léodagan	Non, mais vous ouvrez quoi ! Mais alors !
Caius Camillus	Ah ouais, mais c’est vrai que c’est aujourd’hui que vous venez.
Léodagan	Ah bah oui, on dirait, oui.
Arthur Pendragon	Bah quoi vous avez pas oublié ?
Caius Camillus	Non j’ai pas oublié, c’est pas ça, mais je galère là.
Léodagan	Quoi ? Avec le ménage ? Caius
Caius Camillus	Ça recommence… Déblayez ou je vous tabasse !
Yvain	C’est moi, vous avez fermé la porte.
Léodagan	Ah oui, non, non, mais il est avec nous lui.
Caius Camillus	C’est qui lui ? Arthur
Léodagan	Ah, mais comment
Arthur Pendragon	Ohff. Oui bon ok. Donc c’est Yvain, c’est le fils de çui-là. Yvain
Arthur Pendragon	AaaarhLéodagan
Caius Camillus	Non, mais là vous auriez pu prévenir quand même qu’il y avait un couvert de plus, bon ça va que j’ai pas fait à manger, mais bon, heu, c’est chaud.
Léodagan	A bof, charmant heu…
Arthur Pendragon	Oui super sympa ! Merci, merci beaucoup !
Caius Camillus	Non, mais excusez moi mais c’est pas ça, excusez-moi mais, je suis gavé là, j’en peux plus, ça fait trois mois que j’essaie de faire le ménage dans ce clapier, j’en peux plus, c’est le bordel tout le temps ! Pis ça pue là, il y a des charençons partout Tiens ! Y’en a partout !
Yvain	A Kaamelott c’est pareil, hein.
Arthur Pendragon	A heu, non, excusez moi mais je vois pas le rapport avec Kaamelott, non.
Yvain	C’est pas
Caius Camillus	Bon allez bon bon sans blague, je veux pas faire ma sucrée, mais sur ce coup là, vous m’avez pas refilé le palais du Sultan !
Léodagan	C’est une maison quoi !
Caius Camillus	Mais arrêtez, j’arrête pas de retrouver des petites boulettes de caca partout ! Me prenez pas pour un con, c’était une bergerie ici !
Léodagan	Heu…
Caius Camillus	C’est une bergerie.
Arthur Pendragon	Oui, c’est possible, c’est possible !
Léodagan	Bah disons. On est pas promoteurs nous hein. On est déjà bien gentils de vous rendre service.
Caius Camillus	Limite ok, parlons pas de la maison. Mais c’est quoi la dans le coin, il y a quoi. Il y a des clodos qui tapent à ma porte tout le temps, ils viennent me demander des trucs.
Léodagan	Mais. Mais non.
Arthur Pendragon	Mais c’est vos gens ça !
Caius Camillus	Mes gens ? Pourquoi mes gens ?
Léodagan	Mais vous avez pris la baraque, vous êtes leur seigneur. Alors ils attendent, que vous leur disiez quoi foutre et puis heu… que vous leur filiez à bouffer aussi.
Caius Camillus	Ah ouais ?
Léodagan	Ouais.
Caius Camillus	Ah mais en fait, c’est tout moisi en fait, seigneur breton ! Parce qu’en plus y faut que je nourrisse des mecs !
Arthur Pendragon	C’est pas des mecs ! Mais enfin vous imaginiez pas que vous alliez cultiver vos terres tout seul !
Caius Camillus	Qu’est… qu’est-ce qu’il y a, mes terres, vous me prenez pour un bouseux ?
Arthur Pendragon	Un seigneur breton, ça s’occupe de sa terre, c’est comme ça !
Caius Camillus	Vous allez pas me faire croire que Léodagan, il cultive ses terres !
Léodagan	Mais non, c’est mes gens !
Arthur Pendragon	C’est ses gens !
Léodagan	Bah oui.
Caius Camillus	Et du coup… Vous les nourrissez ?
Léodagan	Oui ! Heu non !
Arthur Pendragon	Si !
Léodagan	Heu, non il se démerdent. Parce que moi en Carmélide, juste en Carmélide hein j’ai changé la loi de… de… Mais on en parlera de ça.
Arthur Pendragon	Oui heu, on peu en parler maintenant ?
Léodagan	Non, non.
Yvain	Père, j’ai faim !
Léodagan	Qu’est-ce que voulez que ça me foute.
Yvain	Ah mais je disais pas ça spécialement à vous heu. Ah mais si remarque j’ai dit "père".
Caius Camillus	Nan mais c’est moi, je suis désolé, je suis super confus, je vous reçois comme des galeux, je m’en sors pas avec tout ce gourbi, ça me démoralise tellement tout ce merdier que… J’ai oublié de faire la bouffe.
Yvain	Si je peux me permettre, le seigneur breton, c’est pas lui qui fait sa cuisine
Léodagan	Non.
Arthur Pendragon,Léodagan	C’est ses gens.
Caius Camillus	C’est vrai ça … Hé les connards, vous pouvez faire griller un porcelet s’il vous plaît ?
Arthur Pendragon	Les connards ?
Léodagan	S’il vous plaît ?
