Bohort	Sire ! Sire ! C’est affreux…
Arthur Pendragon	ah non non non, Bohort, c’est pas le moment ! Foutez-moi le camp ! Le Roi Burgonde va arriver d’une minute à l’autre pour négocier la levée du siège !
Bohort	Mais Sire ! Attila est ici ! Il a vu que nous étions assiégés par les Burgondes, il veut profiter de notre faiblesse pour nous attaquer par le Sud !
Arthur Pendragon	Non mais c’est pas vrai mais bon sang on a toutes nos armes braquées vers le Nord à cause des autres cons !
Bohort	Nous allons tous mourir ! Pris en tenailles par tous ces dégénérés sanguinaires ! Il faut tenter de fuir le château !
Arthur Pendragon	Non, attendez ! Y’a peut-être un coup à jouer !
Bohort	Un coup à jouer, Sire ?
Arthur Pendragon	Vous allez faire venir le Burgonde. Mais ici, pas dans la salle à manger.
Bohort	Mais Sire, au-delà de la négociation je pense qu’il vient surtout pour manger…
Arthur Pendragon	Oui, bon, ben, non, je sais bien ! Eh bien vous lui servez à manger ici !
Bohort	Sur la Table Ronde ?
Arthur Pendragon	Eh bah oui ! Mais c’est bon, quoi, vous mettez des serviettes en dessous pour pas qu’il dégueulasse le revêtement ! Allez-y ! Allez le chercher ! ***
Arthur Pendragon	Ça va ? Ça biche ?
Le roi burgonde	Mmm ! Cuillère !
Arthur Pendragon	Super, très bien !
Bohort	Quoi ? Sire vous n’allez tout de même pas réunir ces deux maboules dans une même pièce ?
Arthur Pendragon	Faites ce que je vous dis, nom d’un chien ! Si on joue serré on a encore une toute petite chance de s’en sortir !
Bohort	Négociez d’abord le départ des Burgondes ! On fera entrer Attila après !
Arthur Pendragon	Sûrement pas ! Il faut le faire rentrer maintenant pendant que l’autre machin est encore en train de bouffer !
Bohort	Parce qu’il faut qu’il soit en train de bouffer ?
Arthur Pendragon	bah il a moins de chances de dire des conneries s’il a la bouche pleine.
Le roi burgonde	Les oiseaux sifflent ! Le printemps siffle !
Attila	C’est fini Arthur ! Fini…
Le roi burgonde	Burgonde ?
Arthur Pendragon	heu, non, non, c’est rien. Mangez.
Le roi burgonde	Manger !
Arthur Pendragon	Oui, mangez !
Le roi burgonde	Cuillère ?
Arthur Pendragon	Cuillère, c’est ça ! Très bien…
Attila	Comment ?
Arthur Pendragon	Ils m’attaquent pas, les Burgondes.
Attila	Ils attaquent pas ? Leurs catapultes sont braquées sur le château.
Bohort	Sire, je comprends pas la manœuvre.
Arthur Pendragon	Hum, c’est mes alliés les Burgondes. Vous voyez bien qu’on bouffe ensemble, non. Leurs catapultes sont au nord et elles sont braquées vers le sud.
Attila	Sur le Sateau !
Arthur Pendragon	Non, sur vous ! Hé oui ils sont prêts à tirer par-dessous le château pour vous arriver directement dans la tronche ! Et puis vous avez vu l’arsenal ! Il a de quoi démonter la moitié de l’île ! Je sais c’est moi qui lui ai vendu tout le matériel !
Bohort	Sire, c’est pas un peu tiré par les cheveux ?
Arthur Pendragon	Chut !
Le roi burgonde	Ah !
Arthur Pendragon	Oui, je sais c’est duraille, mais c’est comme ça.
Attila	Je t’aurai un jour, Arthur ! Le Camelot, je vais tout raser !
Arthur Pendragon	Hé bah vous raserez tout une autre fois parce qu’aujourd’hui y’a trop de monde pour vous. D’autant que vous êtes combien ce coup-ci.
Un garde	Attila
Bohort	ils sont plus dangereux à deux que, que les autres à six-cents !
Arthur Pendragon	Chut !
Le roi burgonde	Attila ! Attila ! Troupa skaya ! Attila !
Arthur Pendragon	Non mais attendez, qu’est-ce qu’il vous prend machin ?
Le roi burgonde	Attila ! Attila !
Arthur Pendragon	Mais je sais ! La ferme ! Vous allez tout faire foirer !
Attila	Qu’est-ce qu’il se passe ?
Arthur Pendragon	Non rien ! C’est rien, c’est rien ! C’est une tradition, il vous provoque !
Le roi burgonde	Troupa skaya ! Aduba !
Bohort	Cet imbécile va retirer ses troupes !
Le roi burgonde	Troupa !
