Méléagant	Oui, c’est vrai. Ça va se produire. Arthur va replanter Excalibur dans le rocher.
Lancelot du Lac	Mais quand ?
Méléagant	Dans quelques jours.
Lancelot du Lac	Il remet le trône de Bretagne en jeu… Ça veut dire qu’il a perdu le peuple ! Qu’est ce que je dois faire !
Méléagant	Rien. Absolument rien.
Guenièvre	Mais qu’est ce qui se passe avec les loups ? C’est normal ça ?
Yvain	Ça vous fout les jetons à vous aussi ? C’est marrant hein moi, d’entendre les cris toute la nuit, j’ai fait une crise de spasmes, j’ai bavé sur tout le couvre-lit ?
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce que vous voulez qu’il nous arrive ?
Guenièvre	Non mais c’est plus le côté…
Yvain	Ouais, pareil, c’est plus le côté…
Arthur Pendragon	Plus le côté quoi ?
Guenièvre	Malédiction.
Yvain	Ouais, voilà. Là où je vois que je suis vraiment à cran, c’est que quand vous avez dit malédiction, j’ai fait une série de tous petits pets comme ça…Arthur
Guenièvre	Ah parce qu’il y a un âge où on a plus peur des loups ?
Yvain	Ouais genre à deux cent ans par exemple.
Guenièvre	Et vous n’êtes pas sensible à ces cris lugubres ?
Arthur Pendragon	Si, je suis sensible. Mais ça me fait pas peur.
Yvain	Et ça vous fait quoi alors ?
Arthur Pendragon	Ça me fait pas peur, voilà. Ça me fait réfléchir heu, je prends ça comme, un avertissement.
Yvain	Ah, à avertissement j’ai un petit peu pété.
Guenièvre	Mais ils vous avertissent de quoi, à votre avis ?
Arthur Pendragon	Ils me signalent que, voilà, que le royaume n’a jamais été aussi mal, et puis vous qui êtes partie avec Lancelot, moi qui ai changé d’épouse, et puis on efface tout, on revient comme avant, voilà, c’est, c’est le chaos quoi. C’est le début de la fin. Un voile noir est en train de s’abattre sur nous.
Yvain	Ah bah ouais mais là, euh, le voile noir, le chaos, j’ai passé un cap hein.
Arthur Pendragon	Ah bah non c’est lui…***
Léodagan	Vous et vos conseils vous pouviez rester chez vous, pardon !
Cryda de Tintagel	Ah bah vous croyez peut-être qu’on a besoin de vos permissions, pour venir visiter le fils de Pendragon ?
Ygerne de Tintagel	Hé puis faut bien quelqu’un pour les lui prodiguer les conseils, parce que si on comptait sur vous !
Séli	C’est un héritier qu’il faut pour remonter le roi dans l’estime du peuple ! Replanter l’épée… Ah c’est bien des idées à vous ça !
Léodagan	Les projets pourris on est assez grands pour les trouver tous seuls sans les faire venir de Tintagel !
Ygerne de Tintagel	L’héritier… C’est vrai que c’est une bonne idée ça !
Cryda de Tintagel	Et comme ça après il ne reste plus qu’à zigouiller Arthur, et vous voilà les grands-parents du dauphin !
Ygerne de Tintagel	Y a pas longtemps que vous naviguez en politique, mais, vous avez très vite compris le système.
Séli	Mais c’est qu’elles nous accuseraient de conspiration, les siamoises.
Léodagan	Et d’une on a pas besoin de buter Arthur pour devenir les grands-parents du dauphin, et de deux, qu’est ce que vous voulez qu’on foute à ça à nos âges ? Arthur, c’est triste à dire hein, mais j’ai fini par m’y faire ?
Ygerne de Tintagel	C’est ça. En somme vous êtes un affectif.
Léodagan	Bah peut-être.
Cryda de Tintagel	A point tel que quand l’épée sera replantée dans le rocher, vous ne ferez sûrement pas partie de la cordée de pignoufs qui essaiera de la retirer ?
Léodagan	Bah peut-être pas !
Séli	Non mais c’est à coups de pompes dans le cul qu’il va y aller, je m’en charge, vous inquiétez pas pour ça.
Léodagan	Parce que vous croyez peut-être que ça m’intéresse de récupérer le royaume dans cet état ? Y a plus rien qui tient debout ? La Table Ronde, les chevaliers, et même Kaamelott, y a des lézardes au plafond ? La baraque menace de nous tomber sur la tronche ? Et puis les loups arrêtent pas de gueuler, c’est mauvais signe ? C’est pas le moment de prendre le pouvoir ?
Ygerne de Tintagel	Vous pouvez dormir sur vos deux oreilles, vous ne risquez pas de retirer quoique ce soit du rocher. Il n’y a qu’un seul élu.
Cryda de Tintagel	Et c’est justement ce qu’il faut bien rappeler à tout le monde !
Galessin	Vous êtes sûr de ce que vous dites ?
Dagonet	Sûr, sûr… C’est une rumeur quoi.
Loth d’Orcanie	Non mais c’est possible. Ce serait pas la première fois qu’il replante Excalibur pour faire oublier à tout le monde qu’il a scrupuleusement foiré tout ce qu’il a entrepris.
Galessin	Depuis la première fois où il a retiré, heu, je sais plus quel âge il avait…
Loth d’Orcanie	Quatre ans.
Galessin	Il l’a au moins replanté une fois.
Loth d’Orcanie	Deux. Et les deux fois mon père avait pas voulu aller me laisser tenter ma chance. Il me disait si tu deviens roi de Bretagne, y a plus de Bretagne.
Dagonet	Tiens ça me fait penser je vous ai pas adressé mes condoléances pour votre père.
Loth d’Orcanie	Gardez les.
Dagonet	Paraît qu’il a pas souffert, que ça s’est passé assez vite.
Loth d’Orcanie	C’est allé relativement vite mais, il a quand même fallu que je m’y reprenne à deux fois. Je l’avais pourtant étranglé pendant cinq bonnes minutes, le fumier, il était bleu outre-mer, avec une jolie langue gonflée comme une escalope de dinde, et pourtant croyez-moi si vous voulez, il respirait encore, la vieille carme. Et, je sais pas si c’est cette respiration paniquée et sifflotante, ou alors si c’est le fait qu’il me fixait avec de grands yeux rouges, parce que tous les vaisseaux avaient pété, mais je me suis senti un peu déstabilisé. Alors je lui ai bourré la bouche avec un linge trempé dans de l’huile de lampe et je lui ai foutu le feu. Ah ça répond à votre question du coup, oui c’est allé assez vite.
Galessin	En tout cas pour moi c’est pas un très bon souvenir. Loth
Dagonet	Mais alors du coup puisque votre père est plus là, si jamais Arthur replante Excalibur, peut-être que vous allez essayer…
Loth d’Orcanie	Oui, oui, oui… Et pourtant croyez-moi j’ai pas la moindre chance, mais que voulez-vous, nove sed non nova, la manière est nouvelle, mais non la matière. Citation que j’ai jamais pu replacer correctement dans une conversation.
Lancelot du Lac	Allons, soyons sérieux. Il faut absolument que je sois le premier à tenter de retirer Excalibur du rocher. Même s’il faut couper quelques têtes pour faire place nette.
Méléagant	Vous tenez absolument à vous rendre ridicule…
Lancelot du Lac	Parce que vous pensez que j’arriverai pas à la retirer, c’est ça ?
Méléagant	Je n’ai rien à penser. Vous ne la retirerez pas car vous n’êtes pas l’élu.
Lancelot du Lac	Qu’est ce que vous en savez ? Méléagant
Lancelot du Lac	Mais pourtant…Méléagant
Loth d’Orcanie	Ah, quand on arrivera au rocher, vous ferez attention à ce que personne me barre la route. Il est très possible que des connards se mettent à huer, ou à crier au traître, vous en zigouillez deux d’un coup pour donner le ton.
Dagonet	Et qu’est ce qu’on fait si il a pas encore planté l’épée ?
Galessin	Mais vous avez dit que vous étiez sûr.
Dagonet	Sûr de ?
Galessin	Le message que vous avez reçu au château, il confirmait pas qu’Arthur a planté l’épée ?
Dagonet	Non. Non. Il confirme qu’il en parle.
Galessin	Mais c’est pas vrai !
Loth d’Orcanie	Mais pourquoi vous nous laissez atteler la carriole, alors, bougre de taré ! Et il monte dedans, il s’en va, tout va bien !
Dagonet	Bah évidemment que tout va bien, je sais même pas où on va !
Loth d’Orcanie	Hé machin ! On rentre finalement !
