Karadoc	Ok, pas de commentaires…
Perceval de Galles	Je vois que ça a encore bien avancé cette semaine. Qu’est ce qu’ils ont foutu les héros à part se gratter les doigts de pieds. Léodagan
Perceval de Galles	Ah ouais, ça pour être désagréable vous savez bien faire…
Kadoc	ça suffit, vous rendez la poulette, sinon papi il va se mettre en colère.
Karadoc	Non, mais c’est bon vous foutez rien ! Le Graal, il va vous tomber tout cuit dans le bec comme ça !
Perceval de Galles	C’est pourtant pas compliqué d’y mettre un peu de bonne volonté.
Karadoc	Seigneur Arthur, il parait que vous avez traverser la moitié du pays à pied. Vous croyez pas que vous auriez pu en profiter pour jeter un œil, non. Non c’est que pour sa gueule, c’est pour soit, pour soit, pour soit, pour soit, tout le temps.
Perceval de Galles	vous avez rien ramené, même pas un petit renseignement ? Karadoc
Hervé de Rinel	Bah moi cette semaine, j’ai rien foutu.
Léodagan	Vous voulez dire par rapport aux autres semaines ?
Hervé de Rinel	Aux autres semaines ? Quelles semaines ?
Calogrenant	Celle d’avant…
Hervé de Rinel	Hum, celle d’avant non plus j’ai rien foutu.
Perceval de Galles	c’est pas possible ça vous nous prenez pour des glands ?
Karadoc	Je vous préviens…
Arthur Pendragon	Moi j’ai bâti une forteresse quand même.
Perceval de Galles	De quoi ?
Arthur Pendragon	Pour le Graal, j’ai bâti une forteresse, moi. Kaamelott, ça s’appelle. J’ai été chercher des chevaliers dans tout le royaume. En Calédonie, en Carmélide, à Gaunes, à Vannes, aux Pays de Galles. J’ai fait construire une grande table, pour que les chevaliers s’assoient ensemble. Je l’ai voulue ronde, pour qu’aucun d’entre eux ne se retrouve assis dans un angle, ou en bout de table. C’était compliqué, alors j’ai essayé d’expliquer ce qu’était le Graal, pour que tout le monde comprenne. C’était difficile, alors j’ai essayé de rigoler pour que personne ne s’ennuie. J’ai raté, mais je veux pas qu’on dise que j’ai rien foutu, parce c’est pas vrai.
Perceval de Galles	Non mais Sire, faut pas prendre ce qu’on dit au sérieux, vous savez bien qu’on est des cons nous. Arthur
