Méléagant	Est ce que vous m’accorderiez quelques instants ?
Lancelot du Lac	Vous savez, à part relever mes pièges à oiseaux et mettre du bois dans le feu, j’ai rien de très urgent en ce moment.
Méléagant	Bieeen, de l’ironie. C’est preuve de bonne santé.
Lancelot du Lac	Parce que vous étiez inquiet pour ma santé ?
Méléagant	Mentale.
Lancelot du Lac	Je suis sûr qu’on raconte partout que je suis fou.
Méléagant	Ou mort. Ca dépend des villages.
Lancelot du Lac	Et à ceux qui me croient fou, qu’est ce que vous leur dites ?
Méléagant	Que vous êtes mort.
Séli	Si vous continuez à mettre votre piaule dans cet état, je vais finir par me retrouver avec une grève de bonniches sur le dos, moi.
Guenièvre	C’est vrai qu’il faut se mettre à leur place, les pauvres, vous devez représenter la moitié de leur travail à vous tout seul.
Yvain	Ouais mais moi au moins je les respecte en tant que personnes. Je les mets pas dans mon lit le matin pour ma propre satisfaction, comme certains. Léodagan
Séli	Vous vous étonnerez pas si vous ressentez une vive douleur sur le sommet du crâne, c’est sûrement que vous aurez pris le plat à gigot dans la tronche.
Léodagan	Mais je parlais pour celui-là… Hein, parce que c’est quand même connu qu’avec les bonniches, hein…
Arthur Pendragon	Vous apprendrez, bande de pipelettes à deux ronds,, que c’est souvent elles qui demandent.
Léodagan	Ooooh la frime, visez un peu l’irrésistible ! Alors il peut pas dormir tranquille tellement il est sollicité !
Séli	Faut vraiment avoir des rondelles de saucisses devant les yeux pour pas voir que la seule chose qu’elles espèrent dans l’opération, c’est d’être catapultées maîtresses officielles, pour couper court au ménage !
Arthur Pendragon	Et comment ça se fait que quand elles ont parfaitement compris qu’elles seraient pas catapultées quoi que ce soit, elles reviennent quand même ?
Yvain	Mais euh, vous faites ça avec toutes ?
Guenièvre	Ah non, avec les jolies seulement. C’est de là que j’ai conclu que comme il me touchait pas, je faisais moi-même partie des grosses mochetés.
Arthur Pendragon	Attendez, attendez parce que, attendez …Léodagan et moi on s’en va en mission pour plusieurs jours, c’est notre dernier repas au château, est ce que y aurait pas moyen que, ça frite pas au moins aujourd’hui ?
Léodagan	Bah si. Faut pas qu’on évoque votre attitude.***
Dagonet	Mais, quand vous disiez que Lancelot était mort, vous le pensiez ?
Loth d’Orcanie	Je pensais pas forcément à la mort physique, je parlais de mort euuh…
Galessin	Ah si, vous parliez de mort physique…
Loth d’Orcanie	Oui, je sais, je parlais de mort physique. Ce que je veux dire c’est qu’il soit mort physiquement ou qu’il ait disparu, en ce qui nous concerne, ça revient au même, c’est une forme de mort.
Dagonet	Ouais, ouais, je commence à comprendre un peu le principe en fait. Vous nous laissez poser des questions simples et vous répondez systématiquement compliqué pour bien nous rappeler que c’est vous le chef.
Loth d’Orcanie	En ce qui concerne notre clan, nos idées de coup d’état, le putsch, nom d’un chien, nom d’un chien, qu’il soit mort physiquement ou qu’il ait disparu, pour nous, ça revient au même, c’est une forme de mort !
Dagonet	Non. Je suis désolé, c’est tout à fait possible qu’il soit mort physiquement.
Yvain	Oh non j’en ai marre. C’est toujours moi le souffre-reproche. Parce que peut-être que moi je range pas ma chambre, mais moi je suis pas parti habiter en forêt avec un certain chevalier Lancelot si vous voyez ce que je veux dire, hein, je vise personne.
Guenièvre	Oh, la petite pédale !
Séli	Su-jet interdit, bon sang ! C’est quand même pas faute de l’avoir dit !
Léodagan	Non faut admettre que c’est le sujet en or si on veut se sortir d’un autre sujet qui nous arrange moins…
Séli	Sujet interdit, c’est tout ! J’ai pas envie de gâcher le repas !
Arthur Pendragon	Ah ouais pour une fois que ça gueule pas ce serait dommage…
Séli	Oh oui, oh, mais vous, en tant que champion des pisse-froid, je suppose que ça vous dérange pas plus que ça de parler de celui qui vous a piqué votre femme…
Guenièvre	Non, c’est moi que ça dérange, je vous rappelle que l’histoire est encore fraîche !
Léodagan	Mais on parle pas de vous, on parle de celui-là ! On le trouve tellement calme quand on parle de son rival, qu’on se demande s’il existe quelque chose sur terre susceptible de le foutre en rogne !
Arthur Pendragon	Ah oui, y a vos tronches. Ma femme vous dit qu’elle a pas encore passé le cap. Moi aussi bizarre que ça puisse paraître, je me fais de la bile pour Lancelot, parce qu’il est introuvable, et parce qu’il est fortement envisageable qu’il se soit foutu en l’air. Alors puisque vous êtes pas capables de fermer vos mouilles, vous allez décarrer de ma table, allez hop. Hé j’ai l’air de vous demander votre avis, foutez le camp.
Lancelot du Lac	Voilà des mois que je me tapie là-dedans comme une araignée… Des mois, et pour l’unique raison qu’un inconnu avec une capuche noire me l’a demandé. Je pense qu’il est grand temps que vous m’expliquiez un peu ce qui se passe.
Méléagant	Vous êtes un homme sensé, responsable. Et pourtant lorsqu’un inconnu avec une capuche noire vous demande de vous retirer du monde, vous le faites, sans aucune hésitation. Comment l’expliqueriez-vous, vous-même.
Lancelot du Lac	J’ai, j’ai l’impression de devoir vous écouter.
Méléagant	Mmm. Et pourquoi.
Lancelot du Lac	Je sais pas.
Méléagant	Parce que je suis le seul à vous parler.
Lancelot du Lac	Qui êtes-vous ? Vous voulez pas simplement me dire votre nom ?
Méléagant	Ca n’a aucun intérêt.
Lancelot du Lac	Bon sang, mais j’ai fait ce que vous m’avez demandé ! J’estime que j’ai droit d’en savoir un peu plus !
Méléagant	La fougue… La résistance, de l’instinct, du courage. La persévérance. Aaah, si vous aviez ne serait-ce qu’une toute petite pointe d’humour… Vou seriez le roi du monde.
Guenièvre	Excusez-moi, mais quand vous disiez que Lancelot était peut-être mort, heu…
Arthur Pendragon	On sait pas. On n’en sait rien et, on n’a aucune nouvelle depuis très longtemps, voilà.
Guenièvre	Mon dieu…
Arthur Pendragon	Puisqu’on parle de ça, je suis désolé mais il faut que je vous pose une question.
Guenièvre	Allez-y ?
Arthur Pendragon	Est-ce que vous avez déjà vu, de vos yeux vu, l’homme en noir par qui Lancelot prétendait être observé ?
Guenièvre	Non. Personne ne l’a jamais vu, à part Lancelot lui-même.
Yvain	Heu, vous avez remarqué que j’étais là ou carrément pas du tout ?
Lancelot du Lac	Ca n’a pas de sens ! Qui êtes-vous ! Qui vous envoie ! Qu’est ce que vous avez tant à me dire qui suppose que je m’évapore toute une année avant de l’entendre ! Combien de temps je vais devoir supporter vos mystères ! Pourquoi est-ce que vous surgissez toujours de nul part, sans prévenir ! Bon, d’où venez vous ! Où est-ce que vous repartez !
Lancelot du Lac	Ca a aucun intérêt, c’est ça ? Je pose pas les bonnes questions ? Vous allez faire comme l’autre fois, je suppose ? Rester un peu près du feu à me regarder et repartir comme vous êtes venu ? C’est quand même pas compliqué de dire son nom, bon dieu…
Méléagant	Méléagant.
