Arthur Pendragon	Oh, qu’est-ce que c’est que ce chantier ?
Perceval de Galles	Non mais vous inquiétez pas, sire.
Karadoc	Ça reste pas là !
Arthur Pendragon	Ça reste pas là, mais ça va où ? Qu’est-ce que vous trafiquez à trimballer des commodes ?
Karadoc	C’est parce que, euh, en ce moment on est beaucoup à la taverne.
Perceval de Galles	Comme on travaille toute la journée là-bas, le soir on n’a pas le courage de prendre la route pour revenir ici.
Karadoc	Et le plus souvent, on prend une chambre là-bas.
Perceval de Galles	Du coup on n’a jamais nos affaires ! On n’arrête pas de faire des baluchons de linges, c’est chiant !
Karadoc	Donc ce qu’on fait
Perceval de Galles	Comme ça on est plus emmerdé.
Arthur Pendragon	Attendez, attendez, attendez. Vous… prenez des meubles du château, et vous les emmenez à la taverne.
Karadoc	Heu… mais on prend juste les nôtres !
Perceval de Galles	Ceux qui y a dans notre chambre, quoi.
Arthur Pendragon	Remettez ça en place, bande de tarés. Je suis pas marchand de meubles. Et si vous préférez jouer les taverniers plutôt que les chevaliers, vous n’avez qu’à vous tirer définitivement d’ici, vous trouver une boutique et vous établir à votre compte.
Karadoc	Vous préférez chevalier ou tavernier, vous ?
Perceval de Galles	Je sais pas. De toute façon, les deux c’est des postes de prestige.
Perceval de Galles	Moi dans chevalier, ce que j’aime pas, c’est qu’on a jamais rien à foutre.
Karadoc	Mouais, moi, pareil !
Bohort	D’accord, c’est des Orcaniens, c’est des traîtres, tout ce que vous voulez ! Mais c’est quand même une visite diplomatique, nom d’un chien, on ne va pas leur sauter dessus comme des barbares !
Léodagan	Non, non mais… moi j’ai plus la force.
Calogrenant	Seigneur Bohort, une visite diplomatique, déjà, c’est pas à l’improviste.
Arthur Pendragon	Exactement. Sans blague, pour qui ils se prennent. Rien que pour le principe, je devrais les faire descendre au trou pendant trois mois.
Léodagan	Hé ben dites-donc, on peut dire que vous êtes un sacré dur à cuire, hein ?
Arthur Pendragon	Quoi, qu’est-ce qu’y a encore ?
Léodagan	Ils ont juste voulu renverser le gouvernement, mais… non mais trois mois, je vous trouve un peu sec, même. Ce que je vous propose, hein, on leur offre à bouffer mais on leur fait sauter le fromage. Alors là je crois qu’ils auront compris la leçon.
Bohort	Évidemment, je suppose que le seigneur Léodagan a une solution diplomatique à nous soumettre ! Genre, pendaison pour tout le monde !
Léodagan	Hé ben non. Moi j’en ai marre de jouer les terrifiants. Alors si vous voulez que le monde breton se dise qu’on peut tenter des coups d’état et qu’on peut s’en sortir, comme si rien n’était, mais allez-y, faites ce que vous voulez…
Bohort	Non non non, mais parlez-nous seulement de ce que vous auriez fait si c’était arrivé chez vous, en Carmélide.
Léodagan	Mais ce serait pas arrivé chez moi en Carmélide ! En Carmélide, tout le monde sait ce qui l’attend s’il s’en prend au pouvoir en place, c’est tout !
Calogrenant	Sire, c’est pas une histoire de Carmélide. Face à des traîtres, n’importe quel pays les aurait mis à mort.
Léodagan	Mais évidemment ! S’il vous l’avait pris, le pouvoir, vous croyez qu’il aurait hésité, vous, à vous mettre à mort !
Bohort	Mais nous ne sommes pas comme eux !
Arthur Pendragon	Ça faut admettre que comme exemple, c’est pas à eux que je pense en premier.
Léodagan	Et à qui vous pensez, bon dieu ! À Marc-Aurèle ! Mais même lui les aurait coupés en morceaux ! Alors venez pas nous gonfler !
Calogrenant	Bon, sire, qu’est-ce qu’on fait ? Parce que là ils attendent ?
Léodagan	Ah bah oui, ben non, on va pas les faire attendre, quand même !
Bohort	S’ils viennent c’est qu’ils ont quelque chose à dire, écoutons-les ! Il sera toujours temps de prendre des mesures
Arthur Pendragon	Ouais allez, je m’habille et je descends.
Arthur Pendragon	Non tiens, j’m’habille pas. Je vois pas pourquoi j’irais m’emmerder pour ces cons-là. En plus de ça, j’ai pas fini mon petit-déj’ alors vous allez me le servir à la Table Ronde. Non mais oh.
Bohort	Sire !
Arthur Pendragon	Et oui, oui, je ferais gaffe de pas tacher le revêtement.
Arthur Pendragon	Restez assis, restez assis.
Arthur Pendragon	Non, restez debout, tiens. C’est aussi bien. Alors. C’est marrant, je me souvenais pas vous avoir invité.
Loth d’Orcanie	Ah, pour être franc, on joue un peu la carte de la visite à l’improviste.
Arthur Pendragon	Vous en jouez des cartes en ce moment, seigneur Loth. Méfiez-vous.
Loth d’Orcanie	Non, en fait
Arthur Pendragon	Ah non mais attention ! Moi je suis très content de voir l’équipe des renégats au complet !
Dagonet	Oh… renégats…
Arthur Pendragon	Vous préférez trou-du-cul ?
Dagonet	Oh non, non du coup renégat.
Gauvain	Mon oncle, vous savez pertinemment que ma volonté n’a jamais été de trahir qui que ce soit.
Loth d’Orcanie	Ah vous, attention, vous n’allez pas commencer à fayoter de tout les côtés parce qu’on va pas s’en sortir !
Gauvain	Mais je ne suis pas un traître, père !
Loth d’Orcanie	Mais… vous êtes jeune, faut pas désespérer ! L’humour c’est peut-être un peu prématuré !
Arthur Pendragon	Ah non, mais moi j’ai rien contre la rigolade, attention ! Seigneur Galessin ! Faites-nous donc marrer ! Vous êtes chevalier ; vous prêtez serment et dès que vous entendez parler d’un coup d’état, boum ! Vous sautez sur l’occasion de rejoindre l’ennemi !
Galessin	Oui, mais je suis orcanien, moi, et ce que vous appelez l’ennemi moi j’appelle ça le roi Loth. Et je suis un peu sensé faire ce qu’il me demande.
Loth d’Orcanie	Oh ça y est, ça se tire dans les pattes. Dans cinq minutes je ramasse tout sur la gueule.
Dagonet	Moi, depuis le début je le dit que c’est une connerie cette histoire de coup d’état.
Loth d’Orcanie	Vous, vous êtes un peigne-cul en toutes circonstances. N’importe qui vous pousserait à n’importe quoi pourvu qu’il parle un peu fort.
Dagonet	Oui, je suis d’accord. Ça prouve bien que j’y suis pour rien.
Loth d’Orcanie	Non, c’est moi qui y suis pour quelque chose ! Le coup d’état, c’est moi ! Le clan séparatiste, c’est moi ! Et d’une manière générale, j’ai un lien plus ou moins direct avec tout ce qui se manigance de vicelard en Bretagne depuis ces trente dernières années, ça, tout le monde le sait ! Ce qu’on sait moins en revanche, c’est la raison qui me pousse à faire tout ça !
Arthur Pendragon	Oui, je vous écoute, qu’est-ce qui vous pousse à faire tout ça ?
Loth d’Orcanie	L’amour.
Arthur Pendragon	L’amour !
Loth d’Orcanie	Que je porte à ma femme, à votre sœur.
Arthur Pendragon	Demie-sœur.
Loth d’Orcanie	Personne ne vous déteste plus qu’elle dans tout le royaume, sire.
Arthur Pendragon	Ouais, je sais.
Loth d’Orcanie	Et moi, pauvre fou d’amour, esclave de ses yeux, je ne cherche qu’à contenter ses désires de vengeance ! Me commanderait-elle de venir attaquer vos armées, seul contre un million, je le ferais sans réfléchir ! Alors, quand cette salope a su que Lancelot organisait une armée séparatiste, elle m’a ordonné de m’associer à lui et de lui filer du pognon ! Et moi ! Pauvre bête dressée, je me suis lâchement exécuté !
Léodagan	Bon ben alors ?
Arthur Pendragon	Alors, alors, alors ! Alors j’en sais rien, voilà !
Léodagan	Mais comment, "j’en sais rien" ?
Arthur Pendragon	Et oui, parce qu’ils parlent, ils parlent, ils parlent, ils me saoulent et j’arrive pas à me concentrer !
Calogrenant	Alors du coup qu’est-ce qu’on fait ? On les arrête ou on les laisse partir ?
Léodagan	On leur fait couler un bain chaud ?
Bohort	La réunion n’est pas terminée.
Arthur Pendragon	Exactement ! Alors, j’y retourne, et on verra !
Léodagan	Et pourquoi vous vous rhabillez ? C’était bien, ça, comme provocation ?
Arthur Pendragon	Oui, c’était bien comme provocation, seulement je me les gèle, alors je me rhabille. Oui, ben oui.
Loth d’Orcanie	Non, mais sire, c’est pas tant les méthodes que les
Arthur Pendragon	Quoi, les hommes ?
Loth d’Orcanie	Vos hommes n’ont pas tous l’étoffe de grands chevaliers, excusez-moi !
Arthur Pendragon	Alors, je sais pas s’ils ont l’étoffe, mais en tout cas eux ils me sont fidèles !
Karadoc	Bonjour !
Karadoc	Ben quoi, j’ai bien le droit de le prendre, ça. C’est du fromage perso.
Arthur Pendragon	Et ils sont fidèles à eux-mêmes, aussi.
