Arthur Pendragon	Tiens donc ! Qu’est ce que vous foutez là vous !
Père Blaise	Ah bah j’attends que vous sortiez.
Arthur Pendragon	Vous avez frappé ? J’ai rien entendu ?
Père Blaise	Heu non, parce que quand je frappe, je me fais engueuler parce que je vous dérange.
Arthur Pendragon	Mais, ça fait combien de temps que vous poirautez là comme une endive ?
Père Blaise	Oh heu, une bonne heure et demi…
Arthur Pendragon	Ah oui, non mais c’est que, vous croyez pas qu’il y a quelque chose qui tourne pas tout à fait rond là-dedans ?
Père Blaise	Bah disons que j’avais pas envie de vous mettre en rogne, surtout que je viens vous annoncer quelque chose qui va pas vous faire plaisir…
Arthur Pendragon	QUOI ?
Père Blaise	Il faudrait annuler la réunion de la Table Ronde d’aujourd’hui…
Arthur Pendragon	Encore ? Non mais c’est pas vrai ?
Père Blaise	Mais y a personne ! On va pas faire une réunion à trois !
Arthur Pendragon	Vous savez quoi, j’en ai marre de votre défaitisme, j’en ai marre de votre tronche dépitée du matin au soir, du soir au matin, et j’en ai marre de vos mauvaises nouvelles ! Voilà ! Père Blaise
Arthur Pendragon	Un gros pain dans votre tête.
Léodagan	Hé, hé, c’est pas le jour de la Table Ronde aujourd’hui ?
Arthur Pendragon	Si mais y a pas réunion.
Léodagan	Oh mais c’est pas vrai ! Mais qu’est ce qu’on fout, là !
Arthur Pendragon	Qu’est ce que vous voulez que je vous dise moi.
Léodagan	Mais attendez ça fait trois fois que vous annulez ! Alors je sais bien que les réunions c’est chiant mais enfin c’est quand même pas moi qui les ai inventées !
Arthur Pendragon	On annule parce qu’on a personne.
Léodagan	Mais quoi personne ?
Bohort	Nos fidèles amis Perceval et Karadoc ont fondé leur propre clan.
Léodagan	Ouais bah chais bien ça mais heu y a pas qu’eux quand même.
Bohort	Nos jeunes camarades Yvain et Gauvain ont eux aussi décidé de faire cavaliers seuls.
Léodagan	Ils ont rien décidé du tout c’est nous qui les avons poussé au cu. Alors en plus cavaliers seuls, bon. Ils montent pas à cheval et heu ils ont peur dès qu’ils s’éloignent du château. A tous les coups ils sont dans leur piaule. Ca coûte pas bien cher de les faire descendre. Je peux y aller si vous voulez moi.
Arthur Pendragon	Ils sont autonomes, ils sont autonomes, on va pas leur demander de revenir maintenant.
Bohort	Le seigneur Galessin, le seigneur Dagonet…
Léodagan	Alors eux c’est des raclures c’est plutôt mieux qu’ils soient pas là.
Bohort	Le seigneur Lancelot.
Arthur Pendragon,Léodagan	Ooooooh …
Léodagan	Oh non enfin Lancelot, s’il vous plaît…
Arthur Pendragon	Enfin bref entre ceux qui peuvent pas revenir et ceux qui sont pas là, j’ai pas de quoi faire une table, voilà.
Bohort	Sire, peut-être faudrait-il penser à recruter de nouvelles têtes.
Arthur Pendragon	Oui, bien sûr, j’ai que ça à faire, tout à fait.
Bohort	On pourrait peut-être confier ça à quelqu’un.
Léodagan	Oui bah pas à moi hein.
Arthur Pendragon	Non à vous ! Vous êtes surchargé de travail que je sache ! Vous allez faire le tour des nobles du royaume de Logres auxquels on aurait pas encore pensé, et puis vous revenez me faire des propositions ! Bohort
Léodagan	Et heu lequel de frère ?
Bohort	Lionel.
Arthur Pendragon	Et heu vous pensez que ce serait une bonne recrue ?
Bohort	Le seul souci c’est que c’est un homme incroyablement sensible et fragile. Heu, je devrais peut-être pas dire ça mais c’est un incorrigible trouillard. Entre nous il aurait bien besoin d’un peu d’action, hein.
Arthur Pendragon	Ouais bah emmenez-le oui ce serait dommage de passer à côté de ça.***
Le tavernier	Hé bah pour le seigneur ça passe. Oh ça picote les gencives là.
Karadoc	Qu’est ce que vous avez là ?
Le tavernier	Ca, c’est une missive de Kaamelott je vous ferais dire. Il faut que je fasse une annonce publique dans mon établissement personnel.
Karadoc	Oh là là pas si vite. Vous entendez ça.
Perceval de Galles	Qu’est ce qu’il y a ? Y a du grabuge ?
Le tavernier	Non, ils veulent que je fasse une annonce, pourquoi que je la ferais pas ?
Karadoc	Vous pouvez pas vous mettre dans le crâne qu’ici maintenant c’est un quar-tier gé-né-ral ! Kaamelott c’est des concurrents !
Le tavernier	Enfin faut bien que j’obéisse.
Karadoc	NON ! C’est à nous qu’il faut obéir !
Perceval de Galles	Ca veut pas rentrer ça, hein.
Le tavernier	Oui mais alors pourquoi je reçois des machins de Kaamelott alors ?
Karadoc	Ici, ce n’est plus Kaamelott. Ici, c’est la zone de l’équipe à Perceval et Karadoc.
Perceval de Galles	On avait pas dit qu’on s’appelait le clan des croustillants ?
Karadoc	Non, on a pas décidé encore.
Le tavernier	Bon, moi je veux bien mais vous me faites pas avoir d’ennuis hein.
Karadoc	Donc, vous nous donnez ça, et suivant ce que c’est, on va vous dire si vous pouvez faire l’annonce ou pas.
Perceval de Galles	Ouais voilà.
Karadoc	Alors on vous le rend, parce qu’on sait pas lire, donc vous lisez et après on vous dit.
Perceval de Galles	Ouais, voilà.
Le tavernier	Ouais mais moi j’ai déjà lu moi ! Ils veulent que je demande à ma clientèle si y en a pas qui soient intéressés pour devenir chevaliers à Kaamelott !
Perceval de Galles	Ils essaient de débaucher nos mecs ?
Karadoc	Vous, vous êtes à ça du conseil de guerre.***
Elias de Kelliwic’h	Je vous le dis, ma bonne dame, ça sent pas bon.
Mevanwi	Pourtant j’ai fait exactement ce que vous m’avez demandé.
Elias de Kelliwic’h	Je parle de la situation ! La situation merdique ! La situation pourrave ! Le roi qu’est obligé de recruter parce qu’il a plus un rat à sa Table Ronde ça pue du cu !
Mevanwi	Bah c’est peut-être l’occasion de voir un peu des nouvelles têtes aussi.
Elias de Kelliwic’h	Ouais bah en tout cas c’est le moment de mettre du pognon à gauche et de se préparer à foutre le camp à la concurrence. Faut sentir le vent pour tourner avec.
Mevanwi	Qu’est ce que vous appelez concurrence au juste, heu, Lancelot ?
Elias de Kelliwic’h	Lancelot c’est la concurrence des clodos ! Pour me mettre au service d’un traine la grolle, faudrait que j’ai une conviction ! Hein, un combat à mener, voyez !
Mevanwi	Et vous en avez pas ?
Elias de Kelliwic’h	Mais si, celui de m’en coller plein les fouilles. Donc il me faut un bon gros bourgeois du genre Duc d’Aquitaine ou Roi d’Irlande, voyez. Deux, trois idées en tête.
Mevanwi	Pff, je comprends pas ça fait pas pareil que vous.
Elias de Kelliwic’h	Hein ? Ouais mais ça c’est nul ça ? Allez on recommence ? Alors, on lave le mortier ?
Mevanwi	Ouais…
Elias de Kelliwic’h	Allez…
Dagonet	Honnêtement, je vois pas comment ça pourrait vous être destiné.
Galessin	Le pigeon est arrivé ici, il s’est même posé directement sur la fenêtre de la salle de la garde !
Loth d’Orcanie	Mais ils sont tous plus débiles les uns que les autres, ces pigeons. Les nôtres, quand on les envoie à Kaamelott, on se les fait systématiquement ramener par la vieille de la ferme d’à côté.
Dagonet	En plus moi je suis déjà à la Table Ronde, je vois pas pourquoi ils me redemanderaient une deuxième fois.
Galessin	Moi aussi, je suis chevalier ! Non mais, ça s’adresse au roi Loth, c’est évident !
Loth d’Orcanie	Ca s’adresse à personne, les pigeons sont cons point !
Dagonet	C’est, c’est peut-être une façon de se réconcilier avec vous, ils vous nomment chevalier.
Loth d’Orcanie	Je suis roi d’une terre rattachée à la sienne, c’est bien plus que chevalier, foutez-moi la paix !
Galessin	Sauf que vous participez pas à la quête du Graal.
Dagonet	Ah ça c’est vrai. Ca vous intéresserait pas de participer.
Loth d’Orcanie	Ah mais c’est pas possible ça ! J’ai pas envie de participer ! A rien ! C’est pas mon genre de participer ! Jamais je participerai ! A part à vos obsèques bande de cons ! Galessin et Dagonet s’arrêtent de manger, stupéfaits ! Ils regardent le roi Loth partir !
Bohort	Vous qui êtes certainement venus de très loin pour tenter votre chance, serez probablement déçus, il faut vous y attendre, personne ne peut retirer l’épée, à part Arthur. En revanche, ce que nous pouvons vous proposer, à titre de compensation j’ai envie de dire, c’est une place à la Table Ronde. Ah, saurai-je vous vanter l’inaltérable solidarité de nos vaillants chevaliers, nos réunions batailleuses. Vous ne parlez pas un mot de ma langue, c’est ça.***
Perceval de Galles	Bon dieu mais d’où ils sortent tous ces loustics ? Vous les connaissez vous ?
Karadoc	Mais non, c’est tout de l’étranger, ils parlent même pas la langue.
Le tavernier	Vous vous rendez compte, hein, une salle pleine à neuf heures du matin. Je crois que depuis que mon père a fondé l’établissement, c’était encore jamais arrivé.
Karadoc	Regardez-moi ça y a même un chintok.
Le tavernier	Et puis alors hé, heu, pour cette histoire de quartier général, là, heu, faut admettre au début j’y croyais pas beaucoup mais alors là, là heu quand je vois le coup de pompes aux miches que va prendre le chiffre d’affaires, hé bah j’ai envie de dire chapeau,et pis j’ai envie de dire merci.
Perceval de Galles	Ca a rien à voir avec le QG, parce que là ils viennent pour retirer l’épée du rocher. Des fois que ça marche et qu’ils deviennent roi de Bretagne.
Le tavernier	Ah mais ils parlent pas la langue.
Karadoc	Bon bah merde.
