Lancelot du Lac	On va attendre combien de temps comme ça ?
Méléagant	Détendez-vous ! Qu’est ce que vous pensez de tout ça !
Lancelot du Lac	De tout quoi ?
Méléagant	Tout ça ! Lancelot
Méléagant	Vous avez raison, tout ça n’est rien ! Absolument rien ! Il y a peu de temps quelque chose a fait boum ! Voilà, nous sommes sur une toute petite miette expulsée par ce boum, qui dérive et tournicote sur elle-même, en attendant sa fin, proche ! Sur cette miette, de tous petits organismes gesticulent ! Ça naît, ça vit, et ça meurt ! Tout cela n’a aucune conséquence !
Lancelot du Lac	Et Dieu dans tout ça ?
Méléagant	Laissez tomber vos vieilles idoles mon ami. Débarrassez-vous de ce ringard. Éveillez-vous.
Lancelot du Lac	Si la vie ne vaut rien la vôtre non plus hein !
Méléagant	La mienne… Je dirais que ma vie ne représente pas la période la plus captivante de… mon existence. Je dois faire une petite expérience, j’ai besoin d’un cobaye. En ce moment un voyageur arrive ici. Vous l’attendrez et vous le tuerez. Je vous expliquerai le reste après. Lancelot
Léodagan	Qu’est ce qu’ils veulent là les touristes, mon portrait ? C’est interdit de stagner dans le couloir de la chambre du roi ? On pourrait vous soupçonner de conspiration et vous mettre de la ferraille dans le bide ? Avouez que ça serait dommage ? Alors décarrez !
Arthur Pendragon	Mais trois sur quatre ils parlent pas la langue ! Arrêtez de nous péter les oreilles !
Léodagan	Ah excusez-moi mais j’aime pas les nouvelles têtes, ça me scie les nerfs !
Arthur Pendragon	Bon de toute façon demain ils foutent le camp parce que aujourd’hui c’est le dernier jour des essais, voilà. Ah hé hé hé, hé. Vous l’avez fait votre essai vous. Je suppose que ça fait un moment.
Léodagan	De quoi ?
Arthur Pendragon	Quand est ce… De quoi. Quand est ce que vous avez essayé de retirer Excalibur du rocher. Le premier jour à tous les coups.
Léodagan	Mais euh qui vous dit que j’ai essayé ?
Arthur Pendragon	Vous avez pas essayé ?
Léodagan	Si. Par acquis de conscience. N’empêche que j’aime pas bien vos insinuations.***
Calogrenant	Hé qu’est ce que vous faites là vous ?
Galessin	Qu’est ce que vous croyez que je fais de particulier ? La même chose que tout le monde ?
Calogrenant	Mais vous êtes pas déjà venu avec Loth ?
Galessin	Possible. Je me souviens plus de tout.
Calogrenant	Alors vous vous essayez deux fois ?
Galessin	Quoi deux fois ?
Calogrenant	En tant que traître, vous auriez pas dû essayer du tout déjà. Alors deux fois, vous croyez pas que vous abusez un peu non.
Galessin	Non mais de quoi je me mêle ? Si vous êtes si fidèle à Arthur, pourquoi est ce que vous êtes venu essayer, vous aussi ?
Calogrenant	Mais déjà je vous emmerde, et d’une. Et de deux qui vous dit que j’ai essayé.
Galessin	Et qu’est ce que vous êtes venu faire alors ? Sans indiscrétion ? Arracher les mauvaises herbes ?
Calogrenant	Je suis venu pour surveiller, avant tout. Et oui, j’ai essayé. Par respect pour la tradition je vous ferais dire. Et je vous signale que le roi Arthur trouve tout à fait normal que ses sujets les plus fidèles viennent tenter leur chance. C’est une preuve de respect.
Galessin	Hé ben voilà ! Moi je fais preuve de respect ! Alors foutez-moi la paix et retournez glander à Kaamelott !
Calogrenant	Ah mais attendez, quand vous êtes venu avec Loth il vous a pas laissé essayer, c’est ça ? Comme vous êtes sa petite gonzesse personnelle, vous avez pas le droit ?
Galessin	Il veut un coup de tête dans le pif de la part de la petite gonzesse personnelle ou il a ce qu’il faut ? ***
Lionel de Gaunes	Arrêtez, arrêtez, je ne porte aucun objet de valeur, arrêtez.
Lancelot du Lac	Taisez-vous imbécile. Vous me prenez pour un détrousseur à la petite semelle. Vous savez pas à qui vous avez affaire.
Lionel de Gaunes	Mais comment le saurais-je ?
Lancelot du Lac	Vous êtes tombé sur le mal, abruti. Le mal, le vrai, et son cortège d’absurdités. Vous allez mourir, pour rien, vous m’entendez. Pour rien, parce que, aujourd’hui, c’est sur vous que ça tombe. Voilà c’est tout. Alors vous pouvez hurler, hurler tant que vous voulez, rien n’y fera. Tout ceci n’a aucun sens. Tout ceci n’a aucun sens. Lionel
Lancelot du Lac	Non mais je vous parle d’une absurdité bien pire que celle de l’argent, je vous parle de l’absurdité gratuite, j’ai que faire de votre argent. Je suis Lancelot du Lac, le chevalier errant. Je n’ai ni biens ni famille. Et je tue sans raison, voilà.
Lionel de Gaunes	Lancelot du Lac ?
Lancelot du Lac	Oui, lui-même.
Lionel de Gaunes	Mais, je suis votre cousin !
Lancelot du Lac	Quoi ?
Lionel de Gaunes	Oui, je suis votre cousin, je suis Lionel de Gaunes, le frère du seigneur Bohort. Nous, nous sommes cousins.
Lancelot du Lac	Lionel de, de Gaunes ? Qu’est ce que c’est que ce cirque ?
Lionel de Gaunes	C’est la vérité ! Mon frère m’a demandé de lui rendre visite à Kaamelott pour y devenir chevalier de la Table Ronde !
Lancelot du Lac	Vous vous foutez de moi ? ***
Ygerne de Tintagel	Allez-y ! Défilez, les petites fourmis ! Mettez-vous bien en rang ! Venez mesurer votre risible destin à celui des Pendragon ! Venez constater la navrante insignifiance de vos existences ! Vous avez pensé que les dieux allaient enfin reconnaître en vous le souverain que personne n’avait vu ! Vous alliez enfin donner au monde le spectacle de votre événement ! Quel roi suis-je ! Un roi sévère ! Un roi conquérant ! Vous n’êtes rien ! Rien ! Vous retournerez chez vous comme vous en êtes partis ! Anonymes ! Paisiblement, mon fils viendra reprendre ce qui est à lui, et vous mettrez un genou en terre ! Et vous baisserez les yeux ! Et vous jurerez fidélité ! Car c’est tout ce qu’il vous reste !
Lionel de Gaunes	Merci ! Merci !
Lancelot du Lac	Foutez le camp, imbécile ! Et ne revenez jamais ici !
Méléagant	C’est étonnant, plus je vous observe, plus je me dis que en fin de compte, vous valez pas un clou.
Lancelot du Lac	C’est mon cousin ! Vous le saviez ! Ah vous le saviez c’est ça ! C’est encore un de vos coups tordus !
Méléagant	Non je savais pas, et même si je l’avais su, ça aurait rien changé.
Lancelot du Lac	Bah je tue pas mon cousin !
Méléagant	Pourquoi pas ? Sa vie est tellement inepte que celle des autres ?
Lancelot du Lac	Non mais je tue pas mon cousin.
Méléagant	C’est regrettable.
Lancelot du Lac	C’est regrettable peut-être mais c’est comme ça ! J’ai encore quelques restes de mes premières valeurs !
Méléagant	Vous aurez à coeur de vous en débarrasser dans les plus brefs délais.
