Karadoc	Ça me trotte dans la tête cette histoire de clan autonome. Plus j’y pense, plus je suis sûr que c’est ça qu’il nous faut.
Perceval de Galles	Attention quand même, Lancelot il a voulu essayer et bonjour la cagade.
Karadoc	Comparez ce qu’est comparable aussi ! Lancelot il a jamais eu le sens des responsabilités !
Perceval de Galles	C’est vrai que nous la chance qu’on a c’est d’être balèzes en organisation.
Karadoc	Mais carrément, on sait mener une équipe !
Perceval de Galles	Je vais vous dire, quand on sait mener trente cinq couverts sans une fausse note comme hier soir, les doigts dans le nez on dirige le clan autonome.
Karadoc	Le clan autonome quand on y pense c’est le rêve. Attendez, on choisit nos horaires.
Perceval de Galles	Exactement ! Et si on a pas une nature à se lever tôt, on commence nos journées au repas de midi et c’est tout ! Faut respecter son corps un petit peu !
Karadoc	On est plus obligé de cavaler dans tout le pays pour la réunion de ci, la réunion de mi…
Perceval de Galles	Entre parenthèse, des réunions qui servent à rien, un coup sur deux ! Nous, on a besoin d’une réunion, on la fait, on en a pas besoin on la fait pas !
Karadoc	On peut choisir notre propre équipe.
Perceval de Galles	Ça nous évitera de nous retrouver à bosser avec des mecs qui sont pas taillés pour l’aventure !
Karadoc	Voilà !
Perceval de Galles	Où ça ?
Karadoc	Non mais nul part ! Je veux dire qu’on dit pas de nom mais que tout le monde a compris de qui il s’agit !
Perceval de Galles	Attendez si c’est de moi dont vous voulez parler vaut mieux le dire tout de suite !
Karadoc	Mais non…
Perceval de Galles	Parce que y a une règle très importante qu’on doit instaurer dès maintenant dans notre clan, on doit toujours se dire les choses !
Karadoc	Mais oui, mais nan…
Perceval de Galles	Par exemple moi je trouve que vous vous lavez pas assez, et que votre femme est grosse et con. Voilà. Ça c’est dit on passe à autre chose, c’est plus simple.
Karadoc	Lancelot chef de clan attendez c’était évident que ça allait foirer !
Perceval de Galles	Évidemment, c’était pas un mauvais gars mais il avait pas les épaules.
Mevanwi	Dites vous comptez dormir à un moment ?
Karadoc	Hé on est en train de construire notre avenir là !
Perceval de Galles	Ouais alors c’est facile de critiquer quand on passe sa journée à glander, gros boudin !
Mevanwi	Quoi ? Quoi, vous allez le laisser insulter votre femme vous ?
Karadoc	On a dit que le secret de la vie de groupe c’était la… Sincérité. Il vous trouve moche, il vous le dit et pis c’est tout. Sans ça ça fait des cachotteries et dans deux mois on va passer nos journées à s’engueuler. Là au moins c’est sain.
Perceval de Galles	Elle a compris la vieille frisée ? On a comme projet de fonder un clan autonome, de partir à l’aventure et de ramener du pognon pour nourrir vos grosses miches ? Alors le cageot il dit merci et il ferme sa boite à caca ?
Karadoc	C’est plus sain.***
Guenièvre	Je suis désolée de vous avoir réveillé.
Yvain	En plus je suis dans une phase où j’ai trop besoin de sommeil quoi.
Guenièvre	Arthur reçoit sa mère en ce moment même et ça me rend terriblement nerveuse.
Yvain	Sa mère ? On la connaît sa mère ?
Guenièvre	Bah évidemment qu’on la connaît. Vous avez dîné avec elle au moins… Une dizaine de fois.
Yvain	Moi j’ai dîné avec la mère d’Arthur ? Ça m’étonnerait ? J’ai toujours cru qu’elle était morte moi ?
Guenièvre	Une femme sèche et sévère, toujours en train de rabrouer son fils !
Yvain	Mais non c’est la mienne de mère ça.
Ygerne de Tintagel	Vous pensez bien qu’on aurait pas fait le trajet de Tintagel jusqu’ici sous la neige si la situation n’avait pas été catastrophique !
Cryda de Tintagel	Votre cote de popularité n’a jamais été aussi basse, mon petit vieux. On a jamais vu ça.
Arthur Pendragon	Mère, est ce que vous pourriez dire à ma tante que si elle m’appelle encore une fois mon petit vieux, je la balance aux cachots pendant deux semaines. De plus ma cote de popularité à Tintagel j’en ai rien à taper.
Ygerne de Tintagel	Qu’est ce que vous avez contre Tintagel ?
Cryda de Tintagel	Bah oui elle doit pas vous déranger beaucoup Tintagel vous n’y foutez jamais les pieds !
Ygerne de Tintagel	Les gens de Tintagel vous en veulent beaucoup d’ailleurs.
Arthur Pendragon	Je sais bien. Du coup je suis pas sûr que ce soit une bonne idée de mesurer ma cote de popularité dans un bled où personne peut me blairer.
Séli	Non parce que vous croyez qu’ici vous êtes une idole ?
Ygerne de Tintagel	Ne faites pas comme si vous n’aviez rien fait pour mériter ça.
Cryda de Tintagel	Bon encore nous l’échange d’épouse on était plutôt pour.
Séli	Quoi ?
Cryda de Tintagel	Mais oui, désolé. On préférait la noblesse du pays de Vannes aux pécores nouveaux riches de Carmélide.
Séli	C’est des tartes dans le museau qu’elles cherchent les soeurs tape-dur ?
Arthur Pendragon	De toute façon Guenièvre est revenue le problème est réglé. Ça m’étonnerait que ce soit ça qui fasse baisser ma cote.
Ygerne de Tintagel	Guenièvre est peut-être revenue mais vous n’avez absolument rien tenté pour vous venger de Lancelot.
Cryda de Tintagel	Et ça ça fait de vous un faible.
Arthur Pendragon	Oui, seulement je me venge pas de Lancelot c’est comme ça. En plus y a de grandes chances qu’il soit déjà mort.
Séli	Hé bah c’est pas grâce à vous !
Perceval de Galles	Nous de notre côté on va se lancer dans la phase ‘recrutement de l’équipe’.
Karadoc	Voilà ! Et le recrutement de l’équipe où c’est qu’il va se faire ! Ici !
Perceval de Galles	Vous voyez le tableau ? Les gonzes qui viennent des quatre coins du monde pour se présenter à nous ?
Karadoc	Sauf qu’on peut pas les recevoir tous en même temps, ça ferait pas sérieux, faut qu’on prenne le temps d’écouter chaque proposition.
Perceval de Galles	Du coup qu’est ce qu’ils font les mecs ? Ils vont pas poireauter comme des cons sous la neige ? Ils entrent, ils s’installent, et ils consomment ?
Karadoc	Et là boum ! De la devise qui descend direct dans vos caisses !
Le tavernier	Nan mais admettons. Seulement votre recrutement il va pas durer dix ans. Quand vous l’aurez monté votre équipe de choc elle sera montée et pis c’est tout. Après vous allez me réquisitionner ma boutique pour faire réunion sur réunion et là tous paierons.
Karadoc	euh…
Le tavernier	Ah…
Karadoc	Premièrement vous apprendrez qu’on a pas forcément l’intention de copier Kaamelott. C’est pas parce que là bas ils se collent autour d’une Table Ronde qu’on va faire pareil.
Perceval de Galles	Déjà, et en plus, même si on fait des réunions, on les fait à notre sauce ! Chez nous c’est pas interdit de picoler pendant les réunions !
Karadoc	Non ! C’est pas interdit de bouffer non plus ! C’est même une prérogative ! Projet…
Perceval de Galles	Hé hé !
Séli	Un héritier ! Cette fois pour sauver le coup y a pas trente- six solutions !
Arthur Pendragon	Non !
Cryda de Tintagel	Oh mais pourquoi systématiquement non, pouvez pas prendre sur vous un petit peu ?
Ygerne de Tintagel	Avec la cargaison de maîtresses que vous trimballez, vous allez pas nous dire que vous savez pas faire ?
Arthur Pendragon	J’ai dit non, c’est non, là ! Avec la reine je peux pas, c’est tout, je veux pas de commentaires !
Séli	Oh mais vous n’avez qu’à picoler avant ! Ou n’importe quoi ! Puisqu’on vous dit que c’est capital !
Ygerne de Tintagel	Ou alors, il faut replanter l’épée.
Arthur Pendragon	Oh non on va pas recommencer avec ce cirque !
Ygerne de Tintagel	Vous replantez Excalibur dans le rocher, les gens viennent des quatre coins du monde pour la retirer, ils y arrivent pas, vous y arrivez, et ça rappelle à tout le monde que C’EST VOUS l’Élu des Dieux ! Arthur
Séli	C’est ça ou un héritier.
Arthur Pendragon	Ok.
Cryda de Tintagel	Oui mais ok quoi ? Ok l’héritier ?
Arthur Pendragon	Non ok l’épée.
Ygerne de Tintagel	Ah quand même ! Vous vous rendez compte le temps que ça prend pour vous faire entendre raison !
Arthur Pendragon	Faites entendre la nouvelle. Excalibur est replantée dans son rocher, tous ceux qui veulent tenter de la retirer, devenir rois de Logres sont les bienvenus… Voilà. Ça durera une semaine, après je la récupère.
Séli	Si vous êtes toujours l’élu ! Imaginez que ça marche pas !
Perceval de Galles	Mais non, on va pas installer notre carré germinal à la taverne.
Karadoc	Quartier général. Et si c’est ce qu’il faut faire. On connaît le lieu, on est à côté d’une route, on peut faire des réunions…
Perceval de Galles	Ouais, mais c’est pas notre taverne. Et j’en connais un qu’est pas prêt d’être d’accord.
Karadoc	Mais, c’est parce qu’il faut lui parler quand il est détendu…
Le tavernier	La seule solution pour que ce soit encore plus sale, ce serait de demander aux clients de chier directement par terre, je vois que ça. Alors vous avez cinq minutes pour tout briquer, au delà, je vous paie pas votre journée. Perceval
