Séli	Mais, mais… Oooooh ! Mais, hé ! Vous avez pas du boulot vous ?
Léodagan	Mmm ?
Séli	Mmm oui mmm ! Ah ça pour roupiller vous êtes costaud !
Léodagan	Oh hé oooh ! On va pas commencer là non ?
Séli	Bah tout le monde est au turbin, y a des réunions dans tout le château et vous là au milieu vous glandez rien. C’est louche !
Léodagan	Ah bah je vois pas ce qu’il y a de louche, des réunions j’en ai fait deux trois pour faire plaisir, maintenant ça va heu merci monsieur…Séli
Léodagan	Hé bé c’est des réunions de, voilà ! De, de de, de, pour organiser le gouvernement ! Voilà… Séli
Léodagan	Hé bah tant mieux, parce que les responsabilités j’en ai ma claque, hein, alors je fais pas de bruit, et puis avec un peu de bol, ils ont même pas remarqué que j’étais plus là…
Séli	Ouais…Soudain, on frappe à la porte de la chambre. Le couple ouvre les yeux et se redresse, Séli brutalement, Léodagan mollement. Ils se fixent. Séli a l’air prête au combat, quand son mari semble dépité d’avance par les ennuis à venir.
Léodagan	Oh non mais c’est une blague.
Le maître d’armes	Pas tellement, non, on nous envoie vous rappeler la réunion de ce matin.
Léodagan	Et vous avez besoin d’être toute une troupe pour ça. Vous allez me le chanter en canon ?
Lionel de Gaunes	Le Père Blaise semble quelque peu inquiet, il se perd dans sa paperasse !
Le maître d’armes	Il est en panique ! Indubitablement.
Léodagan	Et qu’est ce que vous voulez que j’y fasse à la paperasse moi ? Vous me prenez pour un serre-livre ?
Lionel de Gaunes	Non mais depuis que le roi n’est plus là…
Léodagan	Bah depuis que le roi n’est plus là on a drôlement la paix excusez-moi ! Je me faisais une joie de ne plus avoir de réunions avec lui, c’est pas pour les remplacer par des réunions avec vous ! Parce qu’au bout d’un moment il va falloir envisager la possibilité de me lâcher la collerette !
Le maître d’armes	Alors quoi ?  ! Doit-on comprendre que vous ne voulez pas venir ?
Léodagan	Tout juste.
Le maître d’armes	Hé bah si c’est ça, moi, j’y vais pas non plus !
Lionel de Gaunes	Oh bah non. Pourquoi ?
Le maître d’armes	Parce que je ne vois pas pourquoi je me farcirais des réunions à n’en plus finir, alors que d’autres s’en dispensent sans vergogne ! D’autant que je suis ni chevalier, ni membre de la Table Ronde. Zut ! Lionel
Le maître d’armes	On leur dit zut !
Lionel de Gaunes	Seigneur Léodagan…
Léodagan	Le roi est pas là comment je fais-ci, le roi est pas là comment je fais-mi, ça fait des semaines qu’on en soupe.
Bohort	Et depuis le temps que vous le secondez, le roi, vous devez bien savoir comment on fait, non ?
Père Blaise	Je sais comment on fait pour le seconder, maintenant excusez-moi, gouverner tout seul c’est pas mon boulot.
Calogrenant	Et qu’est ce qu’il y a tant à faire au bout d’un moment ? Trois papiers à remplir ?
Père Blaise	Trois papiers à remplir ?  ! Mais, j’ai des malles pleines de trucs en retard ! La sécurité…
Léodagan	Oui de toute façon la sécurité on a toujours eu du retard, hein ! Ca date pas de maintenant !
Père Blaise	Mais, y a pas que la sécurité ! Le budget, le protocole, l’armement… J’ai même un truc sur la pêche.
Léodagan	Sur la pêche ? Oh non mais moi je retourne me coucher.
Hervé de Rinel	Non, non mais c’est bon. Je m’en occupe. Vous me dites ce qu’il faut pêcher, je me débrouille. Bohort
Lionel de Gaunes	Moi j’ai quelques notions…
Père Blaise	Mais c’est ça, justement gouverner. Y a un problème, on le règle. Même si on n’y connait rien.
Calogrenant	Mais avant on s’en occupait pas de ces trucs là nous ?
Bohort	On nous a jamais consulté sur des problèmes secondaires !
Hervé de Rinel	Vous vous inquiétez pour rien. Je connais un coin à truites et j’ai tout le matériel. Père Blaise
Père Blaise	Bon, c’est très simple, on a deux solutions. Soit on frappe, il ouvre et on lui dit qu’on a vraiment besoin de lui, soit il ouvre pas et on refrappe jusqu’à ce qu’il ouvre.
Léodagan	S’il ouvre pas on refrappe ?
Père Blaise	Mmm.
Léodagan	Ah bah dis donc c’est drôlement futé comme stratagème.
Père Blaise	Vous avez une autre solution ?
Léodagan	Chais pas, enfin, vous avez une idée vous ?
Hervé de Rinel	De ?
Léodagan	Ah bah non pas vous.
Hervé de Rinel	Comment pas moi ?
Léodagan	Non mais j’avais pas vu que c’était vous, laissez tomber.
Hervé de Rinel	Vous aviez pas vu que c'était moi ?
Léodagan	Non mais si j’avais vu mais j’avais pas fait le rapprochement, voilà.
Père Blaise	Bonjour. Pardonnez-nous de vous déranger, nous aimerions nous entretenir avec le roi.
Guenièvre	Je, je croyais qu’il était plus roi ?
Léodagan	Et paf.
Père Blaise	Bon heu, serait-il possible de dire deux mots à Arthur ?
Guenièvre	Non.
Père Blaise	Non ?
Guenièvre	Non il il veut pas, il dit que ça le concerne plus.
Père Blaise	J’espère qu’il est bien conscient que…
Guenièvre	Il m’a dit de vous claquer la porte au nez, alors je vais le faire, mais vraiment c’est pas contre vous, je veux dire que,c’est de sa part à lui ! Désolée hein ! Hervé
Guenièvre	Vous pourriez faire la commission vous-même hein ! Si vous croyez que c’est agréable ! Arthur
Guenièvre	Ah bah j’en sais rien ! Vous m’avez pas demandé de leur demander ?  !
Arthur Pendragon	Non mais sans leur demander, ils avaient l’air de vouloir quoi ?
Guenièvre	Mais je sais paaas, ils avaient l’air de vouloir vous parler qu’est ce que vous voulez que je vous dise ! Arthur
Guenièvre	Ah mais flûte ! Ca commence à bien faire hein !
Arthur Pendragon	Enfin vous pouvez me dire non !
Guenièvre	Mais je sais plus qui y avait moi, y en avait plein le couloir !
Arthur Pendragon	Enfin ça fait trente secondes que vous avez fermé la porte, vous savez déjà plus qui y avait, vous foutez pas de moi !
Guenièvre	Y en a un je sais même pas comment il s’appelle alors comme ça c’est pas compliqué ! Un barbu heu…
Arthur Pendragon	Un barbu, quel barbu ?
Guenièvre	Mais je sais paaas ! Vous en avez pas un qui s’appelle Kijou ?
Arthur Pendragon	Kijou ?  !
Guenièvre	Non ou Kichou ? Kijou, Kichou, un truc comme ça, ça vous dit rien ?
Arthur Pendragon	Mais je le connais moi ?
Guenièvre	Mais oui, il y a un barbu, Kichou ?
Arthur Pendragon	Oh heuuu, hein ! Vous voyez ! Guenièvre
Calogrenant	Il veut pas, il veut pas, foutez-lui la paix !
Père Blaise	Si jamais on subit une attaque, et qu’Arthur n’est pas là pour organiser les défenses, on court à la catastrophe ! Bohort
Léodagan	Oh non, mais me faites pas marrer !
Lionel de Gaunes	Attendez, y a quelque chose que je comprends pas bien…
Bohort	Attention.
Lionel de Gaunes	Non mais je suis sincère.
Bohort	Oui, oui, on vous écoute, mais attention aux imbécilités.
Lionel de Gaunes	Imaginez pendant deux secondes, que l’épée ne soit pas retirée pendant dix ans, ou plus. Le royaume de Logres resterait sans roi ? C’est absurde. Calogrenant
Père Blaise	Hé bah, le, le prochain qui retire l’épée.
Léodagan	Et si il y arrive pas le prochain ?
Lionel de Gaunes	Il faut étudier les lois, et trouver un moyen de désigner un roi qui, bah qui ne retire pas l’épée.
Père Blaise	Ouais ouais ouais. Etudier les lois. Sauf que j’en ai un étage entier des lois moi. Et je vous garantie que vous allez pas me faire fouiller là-dedans.
Léodagan	Ah bah c’est sûr que comme ça doit être rangé ! On est pas prêts de trouver.
Bohort	Faisons-nous aider. Engageons un spécialiste des lois, quelqu’un de neutre, qui réussirait à désigner un dirigeant, même temporaire !
Calogrenant	Un spécialiste des lois ? Ca existe ça ?
Hervé de Rinel	Franchement si je m’y mets demain, je pense qu’on peut compter sur quarante truites par semaine.
