Arthur Pendragon	Voilà donc on vous a convoqué, heu tous les deux, parce que nous avons constaté en fait, que vous n’avez pas tenté de retirer hein, ni l’un ni l’autre apparemment…
Père Blaise	En tout cas ça m’a pas été rapporté…
Arthur Pendragon	Voilà. De retirer Excalibur du rocher.
Père Blaise	Bon, ensuite, heu, il faut savoir que, y a pas toujours quelqu’un en permanence au rocher en train de vérifier qui vient, qui vient pas. Donc, peut-être que vous y êtes allés, et que c’est pas dans mon registre. Arthur
Bohort,Le duc d’Aquitaine	Ah ! Bohort
Le duc d’Aquitaine	Non moi non plus, je, en fait, ça s’est mal goupillé. Mais je trouve ça vachement bien…
Arthur Pendragon	Alors attendez parce que j’avais pas tout à fait fini… Donc en fait, il faudrait commencer à se grouiller un petit peu, parce que je, j’attends un peu que tout le monde ait fini pour aller moi-même la récupérer, Excalibur.
Père Blaise	Bah est ce que vous pourriez y aller aujourd’hui par exemple, hein, heu, on part ensemble si vous voulez, j’y vais moi.
Arthur Pendragon	Comment ça vous y allez ?
Père Blaise	Bah heu, oui quoi j’ai pas le droit d’essayer, heu ? Arthur
Père Blaise	Ah.
Le duc d’Aquitaine	En même temps quand quelqu’un essaie, vous avez pas l’air de super apprécier non plus… C’est normal que de notre côté on ait pas forcément envie de créer ce rapport là avec vous.
Bohort	Je n’avais jamais formulé ça comme ça mais, c’est tout à fait pertinent.
Le duc d’Aquitaine	Voilà. C’est pour ça je pense que c’est bien de prendre cinq minutes pour se dire les choses. Voilà, en toute amitié.
Yvain	Ah ouais, mais y a carrément du monde en fait.
Gauvain	Vous allez pas me dire qu’ils sont tous venus pour retirer l’épée, tout de même !
Yvain	Peut-être qu’il y en a deux trois qui sont juste là pour nettoyer, hein.
Gauvain	Mais enfin c’est tout de même évident que le futur roi de Bretagne doit être d’extraction bourgeoise, sinon royale.
Yvain	Et Arthur, il est d’extraction machin là ?
Gauvain	Bah oui c’est le fils de Pendragon.
Yvain	Pendragon c’est lequel déjà ?
Gauvain	Comment ça, c’est lequel ?
Yvain	Heu c’est pas celui qui s’est foutu à poil et qu’a déposé les armes devant les pieds de César, c’est pas ça ?
Gauvain	Vercingétorix ?
Yvain	Bah Arthur c’est pas le fils de Vercingétorix…
Gauvain	Bah non.
Yvain	En plus Vercingétorix, en quoi est ce qu’il est d’extraction bourgeoise, s’il vous plait, quoi…
Gauvain	Ah mais attendez parce que…
Yvain	Non non mais voilà c’est bon quand on sait pas on dit rien c’est tout.***
Le duc d’Aquitaine	Mais attention je trouve l’expérience extraordinaire ! Je pense qu’il y a un fait rationnel, une épée dans un rocher ! Et chacun ensuite doit se positionner par rapport à sa relation au pouvoir, hein, à la notion ambitionnelle, hein, là on va être sur des termes qui veulent rien dire, qu’il entretient par rapport à la, carrière !
Arthur Pendragon	Ouais. Tout ça, c’est super. Vous y allez quand.
Bohort	Heu, sire. Il y a une chose que je ne comprend pas très bien, pour tenter de retirer Excalibur du rocher, ne faut-il pas nourrir quelque ambition de devenir roi de Bretagne. De prendre votre place.
Le duc d’Aquitaine	Bah…
Bohort	Pardon ?
Le duc d’Aquitaine	Non, non non, c’est parce que… Vous venez de dire un peu mot pour mot ce que je viens de dire, mais non allez-y.
Père Blaise	Je, je sais pas si on peut vraiment parler de nourrir…
Arthur Pendragon	Non y a rien à nourrir non. Ecoutez, je sais, je crois pas qu’il faille se poser tant de questions que ça. Ok. De toute façon honnêtement à moins d’un pépin, y a peu de chances que ça marche. L’épée, si c’est pas moi, elle est plantée dans le rocher, voilà c’est tout.
Le duc d’Aquitaine	Bah alors voilà, justement. Ce que vous nous proposez, ce que j’ai envie d’appeler une mise en scène de l’échec, parce que comme vous le dites y a peu de chance que ça marche. Ce qu’il faut pas oublier c’est que nous derrière on va gérer cet échec. Et je ne parle pas de l’échec notion, je parle bel et bien de l’échec épreuve.
Bohort	Ou de l’échec-échec. Pour paraphraser audacieusement notre ami.
Le duc d’Aquitaine	Woooo…. Wo oh oh oh. Mais oui, il a raison.***
Yvain	Bon ça vient ou pas ?
Gauvain	Je ne comprends pas, pas moyen de faire bouger cette maudite épée !
Yvain	C’est pas normal hein. Vous êtes sûr que vous êtes d’extraction bourgeoise.
Gauvain	Évidemment. Mon père est roi d’Orcanie je suis le neveu d’Arthur.
Yvain	Non non mais c’est bon, c’est bon. N’empêche que ça vient pas, c’est tout.
Gauvain	Elle doit être coincée.
Yvain	Si ça se trouve vous êtes un enfant trouvé. Ca voudrait dire que c’est le roi d’Orcanie qui vous a élevé mais que en fait vous êtes un fils de pécore.
Gauvain	Vous croyez ?
Yvain	Bah je vois que ça.
Gauvain	Non mais ils me l’auraient dit quand même.
Yvain	Ou alors ça se trouve c’est votre mère qui vous a trouvé, et elle l’a jamais dit à votre père.
Gauvain	Oh mon dieux non c’est affreux !
Yvain	Ouais. Bon allez gros bâtard, à moi. Parce que moi au moins je suis fils du roi de Carmélide. Donc heureusement que je suis là pour sauver le coup, je vous ferais dire.***
Le duc d’Aquitaine	Je sais pas, je sais pas ! Heu moi j’ai envie que vous reformuliez la question en fait ! Non ! Bohort
Arthur Pendragon	En même temps je vois mal comment je pourrais le reformuler plus clairement. Vous y allez, vous y allez pas.
Bohort	Sire, vous restez tout de même sur un mode qui interdit les nuances là.
Le duc d’Aquitaine	Oui, non mais, d’accord, d’accord. Clairement vous voulez rationaliser le débat. Moi personnellement je pense pas qu’on puisse réduire la question à sa forme concrète mais ok. Je vais répondre très simplement. J’ai passé un très bon séjour chez vous, je vous suis très reconnaissant d’avoir su m’aiguiller au niveau de mon couple…
Arthur Pendragon	Au niveau de votre couple ?
Le duc d’Aquitaine	Bah oui ce dont on parlait l’autre soir quand on était couchés avec le monsieur.
Bohort	Oui…
Père Blaise	Quoi ?
Arthur Pendragon	Non c’est rien. C’est rien c’est rien c’est rien…Bohort
Le duc d’Aquitaine	En fait c’est un… Une personne défavorisée que j’ai recueilli, et dont le regard bienveillant et discret m’a vraiment aidé à dénouer un conflit personnel. C’est ça, Sire. Je sais que je suis venu officiellement pour tenter de retirer l’épée, mais j’ai trouvé ici quelque chose de beaucoup plus précieux, j’ai trouvé la sérénité affective.
Bohort	Nous sommes tous très fiers de vous.
Gauvain	Bah je suis désolé mais vous n’êtes pas d’extraction bourgeoise non plus. Yvain
Gauvain	Ou alors il y a un truc qui cloche dans le mécanisme.
Yvain	Ah mais carrément y a trop un truc qui cloche sa mère là !
Gauvain	Vous croyez que vous êtes un enfant trouvé vous aussi ? Yvain
Gauvain	Ce serait quand même pas de chance, avouez !
Yvain	Ouais ça voudrait dire qu’on est deux gros fils de clodo, quoi. Ah non, merci, super la journée, hyper sympa.
Gauvain	Ouais, on aurait pas dû venir.
Yvain	Trop pas, quoi.
Le duc d’Aquitaine	C’est simple, elle elle voulait rester deux jours de plus et moi je veux partir demain. Voilà c’est nigaud comme situation.
Arthur Pendragon	Et alors du coup ?
Le duc d’Aquitaine	Alors j’ai déjà essayé d’imaginer ce que vous auriez dit à ma place pour désamorcer, toujours dans le désamorçage…
Arthur Pendragon	Ouais c’est difficile comme ça… Déjà faut être sur place pour sentir un peu le…
Le duc d’Aquitaine	Je vous dis ce que j’ai dit ?
Arthur Pendragon	Tout à fait, oui.
Le duc d’Aquitaine	Je lui ai dit, demain c’est demain, si j’ai besoin de votre avis je vous le demande.
Arthur Pendragon	Pas mal. C’est rythmique en plus c’est bien. Après je pense que vous devriez essayer de détourner un peu le propos. Si vous voulez être cinglant, soyez courtois. C’est un petit peu comme ça que l’ironie arrive, voyez.
Le duc d’Aquitaine	Ouais. Par exemple.
Arthur Pendragon	Par exemple, heu, vous lui dites ok d’accord, vous partez quand vous voulez. Et dans un second temps quand elle se demande ce qui se passe, heu, vous enchaînez, seulement comme c’est moi qui prend le bateau vous rentrez à la nage. Duc
Arthur Pendragon	Voyez c’est pour montrer le mécanique un petit peu c’est…
Le duc d’Aquitaine	Ah ouais ! D’accord !
Arthur Pendragon	Et pis après si vous voulez peaufiner, après chais pas heu, vous pouvez rajouter comme ça ça vous fera un peu perdre le gras que vous avez sur le cu. Dans l’occurrence ça marche pas ça parce que votre femme est toute fine mais heu…
Le duc d’Aquitaine	Non mais on peut adapter.
Arthur Pendragon	Tout à fait bien sûr.
Le duc d’Aquitaine	On peut dire heu, bon je dis…
Arthur Pendragon	Allez-y.
Le duc d’Aquitaine	Avec votre dégaine…
Arthur Pendragon	Oui oui oui oui…Duc
Arthur Pendragon	Exactement. Exactement ça ça marche.
