Perceval de Galles	Non mais arrêtez de nous baratinez avec vos chiffres, là !
Karadoc	Les chiffres, c’est pas une science exacte, figurez-vous !
Le tavernier	Bon Dieu, vous voulez pas essayer de vous concentrer cinq minutes, non ? Ça fait depuis ce matin que j’essaie de vous expliquer…
Perceval de Galles	Mais justement ! Depuis ce matin, vous nous bassinez avec vos théories ; ça fait longtemps qu’on a décroché, nous !
Le tavernier	Bon, attendez, on va faire encore plus simple. Euh, on est bien d’accord que vous travaillez ici pour me rembourser le fric que vous me devez.
Karadoc	Oui bon, ça, ça va, on est au courant !
Perceval de Galles	Nous prenez pas trop pour des cons quand même.
Le tavernier	Bon ! Alors mettons que…
Karadoc	Quoi ? Mais c’est dégeulasse ?
Perceval de Galles	Attendez, on n’a jamais dit qu’on voulait être payés avec des oignons, nous !
Karadoc	Ah ben c’est sûr ; à un oignon par jour, on n’est pas prêts d’éponger nos dettes !
Le tavernier	Mais non, non, mais non. Mais non. C’est juste pour vous montrer… L’oignon ça- ça- ça
Karadoc	Ouais, vous fatiguez pas, on a compris.
Perceval de Galles	Elle est super votre image. On se fait enfler comme des bleus, c’est tout.
Karadoc	On va faire pareil, nous aussi
Perceval de Galles	On verra la gueule que vous ferez !
Loth d’Orcanie	Ah ! Non mais comment voulez-vous que je le sache, moi, où est Lancelot !
Arthur Pendragon	On parle bien du même Lancelot, hein ?
Dagonet	Ben moi en tout cas j’en connais pas cinquante.
Loth d’Orcanie	Chuuut !
Arthur Pendragon	Si ça vous gêne d’en parler on peut très bien passer à la question suivante, hein. Par exemple
Loth d’Orcanie	C’est pas que ça me gêne d’en parler mais qu’est-ce qui vous fait croire que je sais où il est ?
Arthur Pendragon	Mais c’est pas votre allié ?
Loth d’Orcanie	Oh ! Mon allié ! Ah j’en étais sûr ! …
Dagonet	Ben… C’est pas notre allié ?
Loth d’Orcanie	Mais taisez-vous mon pauvre ami !
Dagonet	Mais attendez, à l’époque-
Loth d’Orcanie	Mais à l’époque vous compreniez pas plus la situation que maintenant. Alors fermez-là et laissez parler les honnêtes gens…
Arthur Pendragon	J’ai demandé où était Lancelot. Je veux qu’on me répondre.
Loth d’Orcanie	Ah mais vous êtes encore là-dessus ? Ah ? Excusez-moi mais je pensais que ça vous étais sorti de la tête ?
Le tavernier	Donc ! On est d’accord…
Le tavernier	Ça c’est ce que vous gagnez en un jour de travail ici. Mais. Ça veut pas
Karadoc	Ouais…
Perceval de Galles	J’aime pas bien ça mais… mettons.
Le tavernier	Bon ! … On est tous aussi d’accord pour dire que comme vous travaillez ici, ça vous arrive souvent de prendre les repas et de prendre une chambre ! Donc ! On pourrait dire… que çaaa , ça représente ce que vous me devez par jour !
Le tavernier	Vous voyez un peu où je veux en venir, là ?
Karadoc	C’est compliqué mais c’est compliqué !
Perceval de Galles	Vous croyez pas qu’on a autre chose à foutre que de s’échanger des oignons ?
Karadoc	Ça fait une heure qu’on est là-dessus !
Perceval de Galles	Si vous avez quelque chose à nous dire ; vous nous le dites et puis c’est tout.
Karadoc	Puis arrêtez de jouer avec la nourriture, ok ? Au bout d’un moment… ça va bien ?
Loth d’Orcanie	Non !
Loth d’Orcanie	Parce qu’on dit Lancelot. Mais avec ses airs de petit minet et ses jolies bottes bien cirées… vous pensez pas que j’allais lui faire confiance comme ça.
Arthur Pendragon	Ah parce que vous lui faisiez pas confiance, en fait ?
Dagonet	Moi en tout cas-
Loth d’Orcanie	Non, vous, vous la bouclez, ça fait vingt-cinq fois qu’on vous le dit !
Dagonet	Je me tire, alors ?
Loth d’Orcanie	Non, vous restez là pour soutenir les p’tits copains… Mais ça veut pas dire qu’on est obligé de se farcir vos réflexions !
Galessin	Sire, quand le roi Loth m’a désigné comme Premier Lieutenant de Lancelot c’était plus pour que je le surveille que pour être sous ses ordres.
Loth d’Orcanie	Exactement !
Arthur Pendragon	Écoutez, vous êtes bien gentils, tous, mais si vous essayez de m’expliquer qu’en fait vous m’avez pas trahi, je vous le dis tout de suite, ça a tout de même peu de chance de passer. Parce que là, si je vous laisse partir en canon, dans cinq minutes vous m’avez sauvé la vie.
Loth d’Orcanie	Ah bah quand même ! Sauvé la vie… sauvé la vie, p’t’être pas ! Disons qu’on s’est débrouillé pour vous éviter le pire !
Arthur Pendragon	Le pire.
Dagonet	Ah, celle-là tout de même, je sais pas si je l’aurais tenté.
Loth d’Orcanie	Parfaitement, sire. Le pire, il s’appelle Lancelot du Lac. Et il était devenu aussi dangereux pour moi que pour vous. Alors si vous voulez mon avis, il s’est foutu en l’air, le Lancelot. Il a sauté du haut de la falaise ou quelque chose dans le genre.
Arthur Pendragon	Tiens-donc ! Et qu’est-ce qui vous fait dire ça !
Gauvain	Il était devenu complètement fou, mon oncle. On dit qu’il parlait sans cesse d’un homme en noir qui venait l’épier. Une invention de son esprit malade.
Galessin	Et puis, la dernière fois qu’il est rentré à son camp, y’avait plus de camp et Guenièvre s’était enfuie chez vous.
Loth d’Orcanie	Le coup fatal. Celui qui l’aura poussé au dernier recours. Non. Vous pouvez dormir tranquille, sire, vous n’entendrez plus jamais parler de lui. Moi non plus et c’est tant mieux.
Méléagant	Ma-gni-fique !
Lancelot du Lac	Qui est là ?
Méléagant	Ha ha ha ha ! Hé ! Magnifique ! Vous avez vraiment bien trouvé ! J’ai jamais contemplé quelque chose d’aussi déprimant !
Méléagant	Je me demande d’ailleurs, comment vous avez fait pour tenir aussi longtemps avant de chercher à vous égorger.
Lancelot du Lac	Vous m’aviez demandé de me retirer loin de tout, alors…
Méléagant	Mais je pensais que vous auriez trouvé une p’tite clairière. Avec un ruisseau. Les tocards prennent toujours leur retraite près d’un ruisseau, à cause de la soif. Pourtant une retraite, c’est une retraite de tout, ne croyez-vous pas. Moi quand j’ai plus rien à faire ici, je me retire. Plus une goutte d’eau, plus un rayon de soleil… je me dessèche. De la tête au pied en un petit cadavre sous un tas d’feuilles. Les saisons me survolent sans me soupçonner. Et puis, un jour, la corneille raconte qu’elle a entendu au loin quelqu’un qui recommence à pleurer
Méléagant	Magnifique…
Le tavernier	Donc, au lieu de me rembourser votre dette petit à petit, vous me la creusez !
Karadoc	Moi, j’en ai marre !
Perceval de Galles	Ouais, en plus on pue les oignons, c’est un scandale.
Le tavernier	Bon Dieu, c’est pourtant pas compliqué !
Perceval de Galles	Non, la solution ce serait qu’on rentre à Kaamelott tous les soirs et qu’on vienne le matin pour économiser d’la chambre. Seulement avec les temps de trajets, on peut bosser que deux tiers journées. C’est à vous de nous dire si un tiers de solde est supérieur au prix de la chambre, en sachant qu’on dort pas là la veille d’une réunion de la Table Ronde ni l’avant-dernier jour de la semaine. Et si on séjourne là, on fait des demie-journées en hiver et en automne, parce qu’on doit partir plus tôt à cause de la nuit qui tombe.
Le tavernier	De quoi ?
Perceval de Galles	Bon, mettons que
Karadoc	Et franchement, nous payer avec un quignon de pain…
Karadoc	C’est vraiment pute.
