Arthur Pendragon	Bohort c’est vous ? Mais ça va pas la tête qu’est ce qui vous prend ?
Bohort	Sire c’est vous ? Mais quelle frayeur ?
Arthur Pendragon	Mais quoi quelle frayeur je vais me coucher je peux oui ?
Bohort	Vous ne faites aucun bruit et vous surgissez comme un diable au détour d’un couloir !
Arthur Pendragon	Mais, je vais pas jouer des claves pour m’annoncer, si ? Tout le monde roupille, je fais doucement ?
Bohort	Mais pour faire doucement, faut-il pour autant se mouvoir comme un assassin ?
Arthur Pendragon	Bon écoutez Bohort vous me gonflez, allez vous coucher.
Bohort	Mais me coucher après une panique pareille ?
Arthur Pendragon	Mais quoi, mais quoi ? Qu’est ce qui y a encore ?
Bohort	Je suis désolé mais il faut m’accompagner jusqu’à la porte de ma chambre, c’est bien le moins que vous puissiez faire ! ***
La duchesse d’Aquitaine	Non mais je crois que c’est plus simple que ça
Le duc d’Aquitaine	Alors j’ai envie de dire, d’accord. Mais ce qui me fait un peu tiquer en fait, c’est le cheminement qui vous amène à ça. J’aimerais comprendre si c’est du ressenti…
La duchesse d’Aquitaine	Ce que vous allez faire c’est que vous allez plus trop parler vers ici.
Le duc d’Aquitaine	Alors attendez juste qu’on soit un tout petit peu clairs sur un point, retirer Excalibur du rocher, ça ne me dérange pas. En revanche, ce qu’implique la notion de compétition par rapport à ma relation avec le pouvoir…
La duchesse d’Aquitaine	Tirez-vous. Foutez-moi le camp mais trop quoi. Mettez-vous dans un coin, faites ce que vous voulez, mais moi je peux pas dormir avec une femme. Désolée, je…
Arthur Pendragon	Mais moi aussi, j’ai les pieds froids c’est pas pour ça que je vais vous les coller sur les miches !
Guenièvre	Je vous les ai pas collés sur les miches je voulais les mettre sous votre cuisse pour les réchauffer…
Arthur Pendragon	Mais enfin vous pouvez pas les garder de votre côté vos arpions le plumard est pas assez grand ?
Guenièvre	Dites vous seriez pas un peu chochotte sur les bords ? A peine on vous touche vous sursautez comme je ne sais quoi…
Arthur Pendragon	Ça m’a surpris ! Je vais vous le faire moi vous allez voir si c’est agréable, allez hop ! Oui bon parce que là ils se sont réchauffés, c’est facile aussi ! Seulement hé bah quand on s’y attend pas ça fait froid ! C’est tout ! ***
Le duc d’Aquitaine	Oui, je suis blessé. Parce qu’en premier lieu il y a de votre part une vraie entreprise de déconsidération. Duchesse
Le duc d’Aquitaine	D’accord, alors je dors où ? Parce que je vais pas demander une chambre supplémentaire à cette heure-ci ? Hein, qu’est ce qu’ils vont penser ?
La duchesse d’Aquitaine	Vous êtes Duc d’Aquitaine, crétin. DUC D’AQUITAINE. Vous êtes à la tête d’une des plus grandes puissances militaires du continent. Vous pouvez en demander soixante des chambres si vous voulez.
Le duc d’Aquitaine	Alors pardon de faire appel à un faisceau de valeurs extrêmement surannées mais il se trouve que le Duc d’Aquitaine, non, a le respect des différences ! Voilà ! Non, le Duc d’Aquitaine ne va pas demander à tout le monde une chambre supplémentaire à cette heure-ci, oui le Duc d’Aquitaine va emporter lui-même son assiette à la cuisine ! Duchesse
Arthur Pendragon	Ah attention, attention, vous allez pas me refoutre l’héritier sur le tapis à toutes les sauces parce que…Guenièvre
Arthur Pendragon	Le tapis oui l’héritier vous allez pas me le refoutre à toutes les sauces sur le tapis parce que…Guenièvre
Arthur Pendragon	Vous allez… L’héritier, vous allez pas me le remettre à toutes les sauces parce que voilà…J’arrive même pas à siffler.
Guenièvre	De quoi ?
Arthur Pendragon	Vous allez pas me remettre toutes les sauces sur le tapis ! Guenièvre
Arthur Pendragon	Moi aussi ça m’a, ça m’a gêné. C’est pas parce que vous avez les pieds froids que je ne vous touche pas, si toutefois c’est ça la question, c’est ça que je veux dire. Guenièvre
Arthur Pendragon	On peut savoir ce qui vous fait sourire, grand cornichon ?
Père Blaise	Ah mais, mais je souris pas, je, je… Pourquoi je sourirais ?
Arthur Pendragon	Parce que je sors de ma chambre, et que j’ai des veines du cou qui ont triplé de volume, de là vous pouvez en déduire que je me suis pouillé la tête avec L’AUTRE PATAPOUFFE ! Et ça ça vous met en joie !
Père Blaise	Ah mais pas du tout. Je, je suis désolé que vous ayez eu des mots avec la…
Arthur Pendragon	En tout cas il est hors de question que je me laisse donner des leçons de vie conjugale par un petit merdaillon qu’a jamais touché une bonne femme.***
La duchesse d’Aquitaine	Qu’est ce que c’est ?
Arthur Pendragon	Qui c’est qu’est là ?
La duchesse d’Aquitaine	Ah c’est vous Sire !
Arthur Pendragon	Bon bah je vais pas m’en sortir quoi.
La duchesse d’Aquitaine	Je peux faire quelque chose pour vous ?
Arthur Pendragon	Non, non, je vous remercie, bonne nuit.
La duchesse d’Aquitaine	Vous cherchez le duc ?
Arthur Pendragon	Non, c’est… Je cherche une piaule de libre, parce que je me suis frité avec ma femme, ça fait une heure que je tourne, tout est pris, et je ne trouve personne à virer.
La duchesse d’Aquitaine	Non bah je vais partir, Sire.
Arthur Pendragon	Non pas vous ! Pas les hôtes de marque ! Seulement dans toutes les piaules y a un hôte de marque, par exemple à côté vous avez les gars de chez Justinien, tout le fond du couloir est pris par ces connards d’Armorique, le chef vandale, le chef ostrogothe, non y a que du gratin !
La duchesse d’Aquitaine	Et vous pouvez pas aller rejoindre une maîtresse dans sa chambre ?
Arthur Pendragon	Non parce que j’ai viré mes maîtresses, justement pour faire de la place au hôtes de marque.
La duchesse d’Aquitaine	Et vous voulez dormir là sire ?
Arthur Pendragon	Là, là ? Ah non, ah bah non, diplomatiquement je peux pas me le permettre ?
La duchesse d’Aquitaine	Vous avez peur du Duc ?
Arthur Pendragon	Sans en avoir peur, si je m’allonge là comme ça à côté de vous vu son rang, il serait en droit de me demander réparation.
La duchesse d’Aquitaine	Alors je vous explique sire, si on lui met là, une chaise dans le coin là-bas, ou non mieux ici, on l’assoit là pendant qu’on fait les pires trucs, il demandera pas réparation. C’est un style voyez.
Arthur Pendragon	Oui mais non…
La duchesse d’Aquitaine	Pour voir…
Arthur Pendragon	Non allez non ! Ça va pas commencer, ça va comme ça ! ***
Arthur Pendragon	Oui quoi qu’est ce qui y a ?
Calogrenant	Rien.
Arthur Pendragon	Comment rien ? Qu’est ce que c’est que cette tronche que vous tirez ?
Calogrenant	Ah mais je tire pas de tronche…
Arthur Pendragon	Ouais. Bon est ce que vous savez où y a une chambre de libre.
Calogrenant	Non. Tout ce que je sais c’est que celle d’où vous sortez elle l’est pas.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Calogrenant	Bah non, y a la duchesse d’Aquitaine ? Pas le Duc, puisque lui il est à l’autre bout du couloir, mais…
Arthur Pendragon	Oh là là, attendez, attendez, attendez… Je suis rentré là-dedans par hasard, parce que je faisais le tour des chambres, ne commençons pas, il ne s’est absolument rien passé… Hé puis zut là. Zuuut.***
Arthur Pendragon	Oh mais c’est pas vrai ici aussi c’est pris, qui c’est qu’est là ?
Le duc d’Aquitaine	Ah sire.
Arthur Pendragon	Ah mais c’est vous ? Bah dites donc on peut dire que vous savez occuper le terrain en Aquitaine ?
Le duc d’Aquitaine	Non mais Sire je suis terriblement confus en fait j’ai eu une… Ouais une petite, des mots quoi avec mon épouse, une petite chamaillerie…
Arthur Pendragon	Mais qui c’est celui-là ? Ah mais, mais pardon, mais j’arrive au milieu de…
Le duc d’Aquitaine	Non non non non, c’est bon. C’est un bougre que j’ai recueilli.
Arthur Pendragon	Oui enfin en attendant j’ai pas de piaule, quoi. Bon, hé bah les copines, vous allez me faire une place, parce que j’en ai ma claquede cavaler dans tout le château, alors je m’allonge, et je dors, merci, bonne nuit.
Le duc d’Aquitaine	Et votre chambre à vous alors sire ?
Arthur Pendragon	Hein ? Non mais parce que oui je me suis engueulé avec ma femme aussi moi alors…
Le duc d’Aquitaine	Ouais. Et elle vous a congédié.
Arthur Pendragon	Congédié, ma femme ? Il ferait beau voir ? Non non mais voilà, elle m’a gonflé, je me suis tiré ?
Le duc d’Aquitaine	Ouais. Et vous pouvez y retourner quand.
Arthur Pendragon	Bah, j’y retourne quand je décide d’y retourner. Pourquoi.
Le duc d’Aquitaine	Oui oui oui, oui oui, non non mais heu je veux dire, bon, vous devez attendre combien de temps au minimum quoi, pour être sur ?
Arthur Pendragon	Qu’est ce que je. Je comprends pas en fait où vous voulez en venir. Pardon.
Le duc d’Aquitaine	Non mais c’est à dire que si moi par exemple je reviens maintenant, bon je sais que ma femme me laissera pas rentrer.
Arthur Pendragon	Elle vous laissera pas rentrer c’est à dire ?
Le duc d’Aquitaine	Bah, moi, je, je vais essayer d’exprimer mon ressenti et pis elle elle va être très, très, bon bah sur la défense, très sur l’humiliation…
Arthur Pendragon	Sur l’humiliation, carrément ?
Le duc d’Aquitaine	Ah oui oui oui, c’est à dire que là nous sommes avec une personne qui ne va pas hésiter, si vous voulez à aller piocher dans un lexique très intuitif, donc, on va être sur du blaireau, sur du peigne-cu, sur de la tarlouze… Voilà c’est pour ça que je vous demande heu, qu’est ce que vous dites vous à votre épouse pour désamorcer, quoi, le conflit ?
Arthur Pendragon	Est ce que… Pardon, est ce que vous vous sentiriez capable de, d’apprendre un petit texte par coeur ? C’est, c’est pas ce que je lui dis, je, non, ça, je…
Le duc d’Aquitaine	C’est ça, ah ! D’accord…
Arthur Pendragon	Je vous pose la question. Vous…
Le duc d’Aquitaine	Ah ! Oui ! Oui, oui ! Oui, parce que je me disais, c’est drôle, comme…Arthur
La duchesse d’Aquitaine	Non mais je rêve là, faut me pincer là.
Le duc d’Aquitaine	Si c’est ma tête qui vous revient pas, vous pouvez toujours aller roupiller dans le couloir. L’horreur…Et à partir de maintenant si j’entends un mot plus haut que l’autre je vous renvoies dans votre bled da… natal à coups de pied dans le… Dans le fion. Comme ça vous pourrez aller ratisser la bouse et torcher le cu des poules, ça vous fera prendre l’air.
