Perceval de Galles	Non mais quand y a plus de roi, c’est qui le roi ?
Merlin	Bah quand y a plus de roi, y a plus de roi !
Kadoc	Quand y a plus de roi, c’est caca.
Perceval de Galles	Mais c’est pas possible, plus de roi !
Mevanwi	Ils vont sûrement nommer un remplaçant.
Perceval de Galles	Ah ça y est, la pintade a parlé ! Mais on s’en fout de vos avis ! On vous a pas attendu pour envoyer nos espions, figurez-vous !
Kadoc	Oh là là…
Mevanwi	Alors comment ça se fait que vous savez toujours pas ce qui se passe ? Qu’est ce qu’ils fabriquent vos espions ?
Perceval de Galles	Nos espions ils sont jamais revenus.
Karadoc	Y en a un qui a marché sur un nid de frelons, ils se sont fait piquer.
Perceval de Galles	Ouais. Alors un peu de respect.
Merlin	C’est mauvais ça le frelon. Et ils sont morts ?
Perceval de Galles	Non. Mais y en a un sa mère veut pas qu’il revienne. Alors du coup les autres reviennent pas non plus.
Mevanwi	Si vous voulez savoir ce qui se passe à Kaamelott pourquoi vous y allez pas vous-même ?
Perceval de Galles	Oh mais quelle débile, mais quelle débile !
Karadoc	En tant que clan autonome on va pas se pointer là-bas comme des fleurs.
Merlin	Pourquoi pas ? Qu’est ce que vous voulez qu’ils vous fassent ?
Kadoc	Ils vont faire des beignets…
Mevanwi	Vous voulez que j’y aille moi ?
Karadoc	Pourquoi ?
Perceval de Galles	Pourquoi faire ? Foutre la merde ? On vous dit que c’est politique !
Mevanwi	Non mais, vous m’envoyez là-bas comme espion. Vous me donnez des ordres.
Karadoc	Comment ça ?
Perceval de Galles	Ah bah là d’accord. Allez y. Et comme autre ordre, cette nuit, vous allez dormir dehors devant la porte pour monter la garde. Allez au trot la mocheté ! ***
Léodagan	J’aime pas ça. J’aime pas ça, j’aime pas ça, j’aime pas ça.
Séli	Mais qu’est ce qui vous gêne ?
Léodagan	Spécialiste des lois. Voilà ce qui me gêne.
Séli	Oh, un gratte papier, ça vous a pourtant jamais effrayé.
Léodagan	Imaginez que pendant qu’il cherche des lois, il tombe sur les livres de compte.
Séli	Oh mais quand vous piquez du pognon, vous l’inscrivez pas sur les livres de compte, si ? De toute façon sont pommés les livres de compte. Avec les lois et le reste. Les archives dans l’état où elles sont faut aller tout cramer et reprendre à zéro.
Léodagan	Ah ! Tout cramer et reprendre à zéro. Si j’étais roi c’est ce que je ferais avec la Bretagne.***
Père Blaise	Je vous répète que je range cet endroit régulièrement.
Le jurisconsulte	Régulièrement ?  ! Non mais qu’est ce que vous faites quand vous rangez éclairez-moi ! Vous prenez tout ce qu’il y a en papier dans le château vous faites un tas ?
Père Blaise	Je fais ce que je peux. Il y a énormément de références figurez-vous.
Le jurisconsulte	Non mais raison de plus pour en prendre soin. Vous entreposez tout au même étage, et vous éclairez tout à la torche, espèce de maboule ! Et le tout sur des étagères en bois. Non mais s’il y a la moindre braise qui vole, vous aurez l’air fin. La bibliothèque d’Alexandrie, ça vous dit rien ?
Père Blaise	Oui bah la bibliothèque d’Alexandrie, on n’a jamais vraiment su ce qui s’était passé.
Le jurisconsulte	Tout a cramé, voilà ce qui s’est passé. Faut faire des entrepôts éloignés les uns des autres, avec des rangements en pierre ! Crétin. Vous venez chercher des documents, avec une seule lampe, et vous les emportez ailleurs pour les étudier à la lumière du jour, on ne travaille jamais sur place. Enfin moi, dans, dans ce que j’ai comme expérience, j’ai jamais vu ça. J’ai jamais vu des gens travailler sur place. Jamais, jamais, jamais !
Père Blaise	Oui, heu, une petite question, là. Vous êtes ici pour moderniser le bâtiment ou interpréter une loi ?
Le jurisconsulte	Bah heu, pour l'interpréter, faudrait déjà la trouver. Y en a au moins pour trois mois de classement.
Père Blaise	Trois mois ? Ah mais on a pas trois mois ! Je vous ai dit qu’on avait besoin d‘un chef d’état !
Le jurisconsulte	C’est impossible. Mais alors impossible ! Non il faut obtenir d’Arthur qu’il continue de s’occuper temporairement des affaires urgentes.
Père Blaise	Mais il veut pas, bon saaang !
Le jurisconsulte	Si on lui expliquait la chose un peu plus intelligemment que vous, hé bah c’est un homme de bon sens, je vois pas pourquoi il écouterait pas, hein. Et ça ? Qu’est ce que c’est ?
Père Blaise	Je sais pas.
Le jurisconsulte	Bien sûr.
Père Blaise	Heu vous deviez pas aller voir Arthur vous ?
Le jurisconsulte	Oui oui j’y vais. Et rangez nom d’un chien. Vous n’imaginez tout de même pas que je vais tout ça tout seul.
Père Blaise	Je range…
Le jurisconsulte	Non non vous rangez pas vous déplacez des trucs. Moi j’appelle ça glandouiller. Vous êtes un glandeur ! Un gros glandeur ! ***
Le maître d’armes	Alors, comment ça se passe, vos petits travaux ? Ca bûche, ça bûche ?
Le jurisconsulte	Mmm. Pour le moment, je m'attelle à dresser un petit portrait de la situation exacte des archives. Bon j’ai envie de dire que le bilan est plutôt positif, même si de toute évidence on se trouve en présence d’un classement catalogage qui mériterait une petite optimisation. Mais bon ! Bon. Disons qu’on peut tout trouver, à condition qu’on tombe dessus ! Séli
Le jurisconsulte	Je serais plus mesuré.
Léodagan	Et vous là vous ! Ca vous fait ni chaud ni froid.
Arthur Pendragon	Quoi donc ?
Léodagan	Votre père Blaise ! On vous explique qu’il en fout pas une depuis le début.
Arthur Pendragon	Vous croyez que je vais tomber de ma chaise ? Si j’avais du faire une syncope à chaque fois que je me suis rendu compte que l’un de mes gars avait tendance à glander.
Séli	Ah oui mais c’est ça, allez hein. Philosophez. Paraphrasez ! C’est pas ça qui va régler notre problème de loi ! Léodagan
Le jurisconsulte	Moi je crois qu’il convient de rester optimiste, hein. Si il y a une loi on la trouvera ! Hein. Non mais moi ce qui m’inquiète c’est le délai ! Parce que…
Le maître d’armes	Seulement d’après ce que j’ai compris on peut pas tellement attendre. Ca urge !
Le jurisconsulte	Ouais. Heu sire Arthur…
Arthur Pendragon	M’appelez pas sire.
Le jurisconsulte	Pardon. Je sais que vous n’êtes pas bien chaud à l’idée d’assurer une régence après votre échec au rocher mais…
Arthur Pendragon	Alors non je vous arrête tout de suite. Je remonte pas sur le trône. Ni un petit peu, ni en attendant, ni pour faire plaisir. Démerdez-vous sans moi.
Le jurisconsulte	…
Le jurisconsulte	Heu ça par exemple. On dirait un emballage de saucisson. Hé bah non. C’est la liste des navires de guerre. Seulement y a pas de date. Alors comment savoir s’il est à jour ?
Père Blaise	Hé bah heu elle date, elle date…
Léodagan	Elle date, elle date… Vous allez vous grouiller, oui ?
Père Blaise	Heu elle doit dater de l’année dernière, un truc comme ça.
Léodagan	Un truc comme ça ?  !
Le jurisconsulte	La cartographie des tourelles de garde et des postes avancés, très joliment dessinée. Seulement, toujours pas de date !
Léodagan	QUOI ?  ! Bon dieu mais ça fait quatre ans que je vous la demande cette carte !
Père Blaise	Oui et bah voilà, elle doit avoir à peu près quatre ans, c’est ça.
Léodagan	Vous mériteriez que je vous foute à la lourde avec les chiens au calcif !
Le jurisconsulte	Je peux vous dire qu’avant de trouver une loi là-dedans, va falloir classer !
Léodagan	Hé oh ! Oh ! Vous dites rien vous.
Arthur Pendragon	Qu’est ce que vous voulez que je vous dise moi ? Classez s’il faut classer.
Le jurisconsulte	Oui non ça, pour classer, on va classer. Mais en attendant…
Père Blaise	Sire moi je, je peux pas tout faire tout seul, hein.
Arthur Pendragon	Arrêtez de m’appeler sire.
Père Blaise	Et les trois catapultes qu’on devait vendre aux burgondes ?
Arthur Pendragon	Bah oui vendez-les.
Père Blaise	Mais je croyais qu’il fallait pas les vendre !
Arthur Pendragon	Hé bah vendez-les pas et foutez-moi la paix !
Le jurisconsulte	Heu, vous, vous ne voulez, vraiment pas assurer une régence, même de quelques semaines ? Léodagan
Guenièvre	Vous êtes vraiment sûr que vous voulez pas leur donner un coup de main ? Pour rendre service.
Arthur Pendragon	Pour rendre service ? Gouverner un royaume vous appelez ça rendre service vous ?
Guenièvre	Bah en même temps c’est pas comme si vous l’aviez jamais fait. Ca vous demande pas autant d’efforts qu’à un autre.
Arthur Pendragon	Quand j’étais roi ils passaient leur temps à tout critiquer. Chaque décision que je prenais c’était jamais la bonne, soit-disant. Maintenant que je suis plus roi ils devraient être contents ! Ils font ce qu’ils veulent les gars ! Et moi je vais leur faire à eux comme ils me faisaient à moi. Rien foutre et regarder. Et quand ils proposeront des trucs, pan ! Hola non mais c’est pourri ça ! Oh non mais c’est pas digne d’un chef d’état ! Vous gouvernez vraiment comme des gonzesses les gars ! Hé oh mais vous êtes pas à Rome ici !
Guenièvre	Ils se rendaient pas compte heu…
Arthur Pendragon	Et bah maintenant ils se rendent compte. Guenièvre
Arthur Pendragon	Attendez votre père il est roi de Carmélide. Calogrenant il est roi de Calédonie. S'ils ont envie ils peuvent faire venir Hoel, Ketchatar, ou le Duc d’Aquitaine. Entre tous cela plus Bohort, qu’avait quand même des responsabilités à Gaunes, vous allez quand même pas me dire qu’ils y mettent pas de la mauvaise volonté ! Non, on sait pas faire, venez nous aider on sait pas faire…Guenièvre
Arthur Pendragon	Non. Je suis plus roi, je suis plus roi, c’est tout. Foutez-moi la paix.
Guenièvre	Et si ils viennent me demander à moi, qu’est ce que je réponds ?
Arthur Pendragon	S'ils viennent vous demander quoi ? De diriger le royaume ?
Guenièvre	Oui.
Arthur Pendragon	A vous ?  !
Guenièvre	Bah oui ! Je leur dis quoi ?
Arthur Pendragon	Ah bah, vous leur dites d'arrêter de picoler déjà.***
Le jurisconsulte	Je comprends pas pourquoi vous vous êtes dérangée.
Séli	Les servantes ont ordre de venir me trouver à chaque fois que vous demandez quoi que ce soit.
Le jurisconsulte	Non mais je voulais juste une couverture.
Séli	Pas de couverture. On est bientôt en été. Alors vous dormez avec ce qu’on vous donne, et vous nous foutez la paix, non ?
Le jurisconsulte	Pardon, mais alors là vous m’obligez à considérer la situation du point de vue du législateur. Il se trouve que ce matin, je suis tombé sur la loi qui stipule les modalités d’accueil des invités du château.
Séli	Si vous parlez du protocole, je vous rappelle que vous n'êtes ni roi ni prince.
Le jurisconsulte	Alors selon vos lois, le traitement protocolaire est également réservé aux magistrats. Séli
Le jurisconsulte	J’applique à la lettre les décrets qui sont consignés dans vos propres archives.
Séli	C’est ça que j’appelle jouer au con.
Le jurisconsulte	Oui bon vous appelez ça comme vous voulez.
Séli	Non j’ai compris, j’ai compris. Jurisconsulte
