Bohort	Vous êtes en train d’envoyer ces jeunes gens au casse pipe !
Père Blaise	Qu’est ce que vous voulez que je vous dise, il faut qu’ils voient le roi aujourd’hui sans faute.
Bohort	Mais il est pas là le roi !
Père Blaise	Voi-là ! Le roi il est pas là ! Donc il faut que vos petits protégés se déplacent…
Bohort	Leur demander de traverser la moitié du pays, avec les loups affamés par l’hiver, les bandits de grand chemin, et je ne sais quels autres embûches !
Père Blaise	Non mais attendez, c’est pas des chevaliers vos petits poulets ?
Bohort	Ce ne sont pas mes petits poulets ! Et oui ce sont des chevaliers et vous êtes censé leur témoigner le respect dû à leur rang !
Père Blaise	Oui, sauf que d’habitude les chevaliers n’hésitent pas à sortir l’hiver, sous prétexte qu’ils vont se faire attaquer par les loups… Enfin si, y a vous qui sortez pas l’hiver…
Bohort	Oui, mais moi, c’est pas tant à cause des attaques que du froid !
Gauvain	Mon dieu, mais c’est une catastrophe !
Yvain	On va carrément mourir quoi !
Bohort	Ce bougre de prêtre n’a rien voulu entendre…
Yvain	Mais c’est pas possible,mais, vous lui avez fait le coup des loups ?
Bohort	Le, coup des loups ?
Yvain	On avait dit qu’on essaierait de lui faire croire qu’il y avait des loups sur le chemin pour qu’il nous force pas à partir !
Bohort	Mais je lui ai parlé des loups mais…
Gauvain	Il a reniflé la combine ! Ce prêtre n’est pas le dernier des futés !
Bohort	Attendez, les loups, c’est pas une combine, il y a effectivement une meute à proximité de la route que vous allez emprunter…
Yvain	Oooh, mais c’est quoi là ?
Gauvain	Vous appelez ça un voyage ? Moi j’appelle ça un assassinat ?
Bohort	Si il n’y avait que les loups, moi ce sont les bandits qui m’inquiètent le plus…
Yvain	Parce que les bandits c’est pas du flanc non plus ?
Gauvain	Mais, mais c’est pas possible !
Yvain	Mais c’est une pantalonnade là ou quoi ?
Gauvain	On, on veut nous éliminer ?
Yvain	Une élimination stricte sangsue quoi !
Bohort	Je, je suis désolé.
Yvain	Ouais, vachement, ouais.
Gauvain	Vous avez entendu ?
Yvain	Non !
Gauvain	Alors pourquoi sursautez vous ?
Yvain	Mais c’est vous, vous avez sursauté, ça m’a trop fait sursauter quoi.
Gauvain	De ce côté, je jurerais avoir entendu un grognement.
Yvain	Un grognement, non mais ça va pas de dire ça ?
Gauvain	Mais c’est vrai !
Yvain	Un grognement de loup ? Un grognement de bandit ?
Gauvain	Ça fait comment un grognement de bandit ?
Yvain	Ouais on s’en fout. On rentre. On pèle le chemin à rebrousse poil, et on expliquera que…
Gauvain	Non, non, non, on va pas refaire tout le chemin dans l’autre sens, maintenant faut continuer jusqu’au camp ! C’est plus proche !
Yvain	Ouais mais la route qu’on a déjà faite, on sait que y a pas d’embuscades, devant c’est pas dit !
Venec	Comme quoi ça tient à peu de choses. Là on est devant vous mais vous faisiez trente pas de plus on était derrière. Vous passiez ce matin par exemple, on était aux commissions, vous passiez là tranquille…
Gauvain	Venec, mais c’est vous ?
Yvain	Comment vous nous avez trop foutu les jetons quoi…
Gauvain	Mais qu’est ce que vous faites ici ?
Venec	Bah je suis en affaires dans le coin et vous ? Vous êtes tous seuls ?
Gauvain	Vous allez rire, mais quand on vous voit comme ça avec vos amis, on jurerait une troupe de bandits de grands chemins !
Yvain	Ah ouais maintenant que vous le dites, ouais.
Gauvain	Alors peut-être que vous allez nous attaquer…
Yvain	Ou nous battre avec des bâtons ?
Venec	Alors non, non, non…Je peux pas, je travaille souvent pour le papa et pour le tonton, alors non, non, ce serait pas bon pour les affaires… Non, en revanche, bon, comme je peux quand même pas vous laisser partir comme ça, vous avez du pognon sur vous là ?
Gauvain	Ah oui beaucoup, oui.
Yvain	Ah bah carrément. On a pris tout le fric qu’on a pu, au cas où on se fasse enlever, pour payer la rançon.
Venec	Ah ouais ! On va peut-être pouvoir s’arranger !
Gauvain	Quelle chance nous avons eu de tomber sur notre ami.
Yvain	Mais grave ! Et puis hé ! On a trop fait une affaire en fait !
Gauvain	Héhé ! On la regarde encore !
Yvain	Allez ouais ! Allez !
Gauvain	N’est-elle pas magnifique ?
Yvain	Comment elle pête !
Gauvain	Il nous en a coûté tout notre or mais je ne le regrette pas.
Yvain	Et puis vous avez vu ce qu’il a dit, normalement ça coûte le double !
Gauvain	Maintenant que nous allons fonder notre propre clan, nous avons une couronne à porter comme signe distinctif !
Yvain	Et qui c’est qui va la porter ? Chacun son tour ? En bi alternance ?
Gauvain	Je sais pas !
Yvain	Ah … Vous la voulez pour vous tout seul c’est ça ?
Gauvain	Mais non…
Yvain	Non mais super, non, portez la tout seul hein, le truc de gamin, j’y crois même pas quoi.
Léodagan	Qu’est ce qu’ils foutent, mais qu’est ce qu’ils foutent…
Arthur Pendragon	Ils ont dû partir tard, vous savez bien qu’ils ont pas la notion des distances.
Léodagan	Mais, ils ont la notion de rien. Même la notion de la menace que représente mon pied au cu, ils l’ont pas. C’est désespérant.
Arthur Pendragon	Vous avez peur qu’il leur soit arrivé quelque chose ?
Léodagan	Ah non mais, je sais bien que c’est vous qui avez raison, il faut bien les lâcher tôt ou tard sur un sentier la nuit.
Arthur Pendragon	Ah, non mais dites, moi je suis pas responsable de ça, qu’on soit bien d’accord.
Léodagan	C’est pas vous qui leur avez demandé de venir ici ?
Arthur Pendragon	Si mais de jour. Si ils arrivent de nuit c’est qu’ils ont dû merder quelque part, c’est pas parce que je leur ai demandé.
Léodagan	Oh non, non mais alors, ça devrait être interdit de faire des enfants ! Ils vous emmerdent quand ils sont là, quand ils sont pas là… Bah vous qu’en avez pas, vous pouvez pas savoir à quoi vous avez échappé !
Yvain	Père !
Gauvain	Mon oncle !
Léodagan	Bon dieu, mais qu’est ce que vous avez foutu ! Vous avez juré de nous faire tourner zinzin ou quoi !
Yvain	Vous pouvez pas savoir comment on est trop joisse d’être là !
Gauvain	Mon oncle, saurons nous vous narrer notre palpitante épopée, avec le brillant qu’elle mérite !
Arthur Pendragon	Ben heu, c’est à dire vous avez fait le voyage de Kaamelott jusqu’ici quoi c’est pas ça ?
Yvain	Sisisisi, c’est carrément ça. Si.
Gauvain	Mais nous étions loin de nous douter, en partant ce matin, que le sort nous réservait nombre de ses plus vilaines embûches !
Yvain	Pour démarrer, on s’est fait attaquer par des bandits.
Léodagan	Et qu’est ce qu’ils vous ont pris ?
Yvain	Mais rien !
Gauvain	Au contraire, c’est nous qui leur avons racheté une pièce de leur butin pour seulement la moitié de sa valeur.
Yvain	On a fait une affaire.
Léodagan	De quoi ?
Arthur Pendragon	Ouais alors attendez, parce que bon vous êtes arrivés jusqu’ici sains et saufs, c’est déjà ça de pris, seulement il faut qu’on s’occupe de nos petites affaires maintenant, parce que Léodagan et moi, on se lève au aurores.
Léodagan	Avec vos conneries, on va être frais demain.
Gauvain	Est-ce que nous devons nous lever aussi mon oncle ?
Arthur Pendragon	Bah heu, justement non !
Léodagan	Non, nous on est ici pour une mission militaire bien précise.
Arthur Pendragon	Si ce soir on confirme la fondation de votre clan autonome, de fait vous n’avez plus à suivre mes ordres. Enfin plus ceux-là en tout cas.
Yvain	Attendez je comprends pas là.
Gauvain	Est-ce que vous insinuez que si nous fondons un clan autonome, nous ne faisons plus partie de Kaamelott ?
Yvain	Qu’on est plus censés y habiter non plus !
Gauvain	Ouais ! On va peut-être se retrouver dehors, à courir les chemins comme des mendiaants… !
Arthur Pendragon	Bah c’est à dire, moi je vous laisse vos chambres un petit moment le temps de vous retourner mais à terme, vous foutez le camp, bien sûr.
Léodagan	Vous êtes autonomes, quoi.
Arthur Pendragon	Voilà.
Mevanwi	Bah, vous êtes encore debout, vous ? Qu’est ce que c’est que ces fringues pourries ? Vous êtes déguisé en quoi ?
Merlin	Si c’est ma robe merdique qui vous manque, je l’ai foutue en l’air avec le reste, vous pouvez la récupérer dans le tas de merde devant la porte !
Mevanwi	C’est quoi tous ces trucs ? Vous partez en voyage ?
Merlin	Qu’est ce que ça peut vous faire, vous voulez préparer un casse croûte ?
Mevanwi	Vous voulez pas me dire ?
Merlin	Qu’est ce qu’il y a ? Mossieur Elias de Kellewich est en retard pour donner sa leçon à madame, alors il faut faire la conversation à madame pour pas qu’elle s’ennuie ? Si vous voulez du potin, en voilà
Mevanwi	Merlin fout le camp ? Mais, mais où il fout le camp ?
Merlin	N’importe où, pourvu qu’il entende plus jamais parler des pennes zizis de Kaamelott ! Il se tire, et son pseudo costard de magicien blanc à la con, il le largue, retour aux sources ! Et maintenant barrez-vous ! Allez décarrez, je veux voir personne, allez hop !
Léodagan	Hé bah vous en tirez des tronches ! Qu’est ce qu’il y a qui va pas !
Arthur Pendragon	Ça y est, votre clan est fondé tout ce qu’il y a de plus officiel, y a plus qu’à ratifier par écrit.
Yvain	Non, non, c’est super. Et donc Kaamelott…
Léodagan	Vous avez plus rien à y foutre.
Arthur Pendragon	Sauf pour les réunions de la Table Ronde, si vous voulez continuer à y participer. Enfin je suppose que non, parce que c’est le matin et vous aimez pas vous lever tôt.
Yvain	Tout de même une chose me turlupine, où allons nous vivre ?
Léodagan	Ah bah on est censés vous céder un petit bout de terre, normalement, comme pour tous les clans.
Arthur Pendragon	On va essayer de trouver quelque chose de pas trop toc.
Yvain	Je vais peut-être dire une grosse connerie, mais si vous nous cédez un bout de terre, pourquoi vous nous cédez pas une chambre à Kaamelott ?
