Mevanwi	Non officiellement on habite plus ici, seulement mon mari qui est toujours à la recherche de nouvelles techniques de combat, a obtenu du roi de continuer à s’entraîner à la salle d’armes ! C’est pour ça j’en profite pour venir vous, vous voir !
Elias de Kelliwic’h	Oui. Non mais vous avez bossé depuis la dernière leçon.
Mevanwi	Heu, heu non j’ai pas eu le temps parce qu’en fait j’avais…
Elias de Kelliwic’h	Oui mais heu, oui, bon. Alors moi à partir du moment où vous payez, hein, vous pouvez rien glander moi ça me dérange pas. Mais par honnêteté, moi il faut quand même que je vous prévienne
Mevanwi	Ah mais je peux être très assidue.
Elias de Kelliwic’h	Non mais assidue, d’accord, mais moi je vous parle pas de trier des oignons ou laver les slibards de monsieur. Je vous parle de travail.
Mevanwi	Mais, je peux très bien travailler, heu…
Elias de Kelliwic’h	Attendez, moi, encore une fois, je m’en fous. Si vous faites ça en dilettante vous allez perdre du fric et vous saurez rien faire. Bon alors il faut choisir hein, si vous sentez que votre truc c’est plus le côté bobonne, hein, il faut renoncer à tout ça, après, vous allez faire une tarte au quetsch. Mevanwi ne sait pas quoi répondre, elle est blême.
Perceval de Galles	Oh ! Comment ça se fait que vous tenez absolument à vous entraîner à l’épée ce matin ! Je croyais qu’on avait dit que c’était pour les ringards les épées !
Karadoc	Ouais mais c’est pas pareil là !
Perceval de Galles	Pas pareil que quoi ?
Karadoc	Bah, on sait jamais.
Perceval de Galles	On sait jamais quoi ?
Karadoc	Bah si jamais c’est tout, allez on travaille là au lieu de discuter.
Perceval de Galles	Vous, vous avez un truc derrière la main, j’en mettrais ma tête au feu.
Karadoc	Mais non, pas du tout.
Perceval de Galles	Vous allez me dire ce que c’est, sinon, on va pas être copains, je vous préviens.
Karadoc	Si je vous le dis, vous me promettez de pas vous fâcher.
Perceval de Galles	Promis.
Karadoc	Comme on va tenter de retirer Excalibur du rocher, je trouve pas mal de revoir les techniques de base du combat à l’épée.
Perceval de Galles	DE QUOIII ? ***
Arthur Pendragon	Quoi ?
Bohort	Nous avons un petit problème, sire.
Père Blaise	Non.
Bohort	S’il vous plaît.
Père Blaise	Y a pas de s’il vous plaît. J’estime qu’il n’y a pas de problème alors je le dis, il n’y a pas de problème.
Arthur Pendragon	Et pourquoi vous venez du coup ?
Père Blaise	Heu, je sais pas bien. Bohort m’a dit, venez avec moi, je l’ai suivi, mais je ne cautionne pas, hein.
Bohort	Il s’agit du seigneur Perceval, sire.
Arthur Pendragon	Mais il est où le seigneur Perceval, ici ?
Bohort	Oui, sire, dans la salle d’armes.
Arthur Pendragon	Bah décidément il a jamais été autant là que depuis qu’il est plus censé y être celui-là.
Père Blaise	C’est exactement ce que j’ai dit. Il a voulu monter son clan avec l’autre pomme, il a rien à faire ici.
Arthur Pendragon	Mais c’est ça le problème ?
Bohort	Mais non, sire.
Père Blaise	En plus il s’annonce même pas, il arrive à l’improviste…
Bohort	Il est venu s’entraîner avec le seigneur Karadoc. Seulement je ne sais pas exactement ce qui s’est passé, une altercation entre nos deux compères, probablement, il s’est enfermé dans un tonneau.
Arthur Pendragon	Quoi ? Bohort
Père Blaise	Je trouve pas que ce soit un problème.
Bohort	Et moi je trouve que c’en est un.
Père Blaise	En tout cas c’est pas celui du roi !
Arthur Pendragon	Mais, je, attendez, depuis l’intérieur du tonneau, qu’est ce qu’il fait, il demande quelque chose ?
Bohort	Non. Quand on tente de lui adresser la parole, il nous intime farouchement de sortir de la pièce.
Père Blaise	On a qu’à l’écouter, on le laisse dans son tonneau, de toute façon il finira bien par en sortir. Au pire, on l’enfume par le trou du bouchon.***
Karadoc	Sire, heureusement que vous êtes venu, parce que là je sais plus quoi faire.
Arthur Pendragon	Mmm. Il est dedans.
Karadoc	Ouais alors je sais pas comment il se débrouille il tient le couvercle par dedans, pas moyen d’ouvrir.
Arthur Pendragon	Bon, sortez.
Karadoc	On est désolés de vous causer du souci.
Arthur Pendragon	D’autant que je vous rappelle que vous faites plus partie de Kaamelott, officiellement.
Karadoc	Mais je sais…
Arthur Pendragon	Je trouve un peu raide de devoir me farcir vos conneries comme si vous étiez encore à mon service. Sortez. Arthur
Perceval de Galles	Y a que je me suis mis en équipe avec un gros faisan, voilà ce qui a !
Arthur Pendragon	Ah oui mais là mon petit vieux, vous aviez quand même largement le temps de vous en rendre compte avant. Et pis c’est pas une raison pour s’enfermer dans un tonneau.
Perceval de Galles	Le tonneau j’y suis, j’y reste ! C’est en signe de…
Arthur Pendragon	Protestation ?
Perceval de Galles	Protestation, c’est quand on est pas jouasse ?
Arthur Pendragon	Oui.
Perceval de Galles	Alors c’est ça.***
Léodagan	Mettons que je sois roi. Non mais je suis roi, mais roi de Bretagne, je veux dire. J’ai dit mettons. Et mettons que des chevaliers à moi me disent, oui, on se tire, on fonde un clan à nous. Hé ben. Hé ben je les laisse faire. Je suis parfaitement d’accord avec Arthur sur ce coup-là. De toute façon, ceux qui se sont mis dans la tête de partir, si on les en empêche, ils sont pas dans leur assiette, ils bossent n’importe comment. Vous me direz que dans le cas de Perceval et Karadoc qu’ils bossaient déjà n’importe comment du temps où ils voulaient rester. Mais bon. C’est pour dire que c’est une bonne chose, de laisser faire.
Arthur Pendragon	Ca fait quinze fois que je lui dis qu’il est hors de question qu’il aille retirer l’épée. C’est comme si il avait rien entendu, ce gros malhonnête.
Arthur Pendragon	Vous savez, si je me fais caguer à replanter Excalibur dans le rocher, c’est pour que tout le monde essaie. Même ceux qui sont proches de moi. J’espère que vous renoncez pas par peur de me vexer.
Perceval de Galles	Mais je m’en fous, y a un roi, il s’appelle Arthur, c’est tout. On laisse les épées tranquilles.
Arthur Pendragon	Mais c’est un symbole, Perceval. Les gens réussissent pas à la retirer, et du coup comme moi j’y arrive, bah, ça remonte ma cote. Considérez ça comme une sorte de cérémonie.
Perceval de Galles	Et si j’y arrive moi, vous vous rendez compte ?
Arthur Pendragon	Mais vous y arriverez pas, soyez tranquille.
Perceval de Galles	Comment vous le savez ? Il parait que j’ai une destinée et tout, hein ?
Arthur Pendragon	Bah justement ! Si vous avez une destinée et tout, vous serez jamais roi de Bretagne ! Si vous avez une destinée, vous n’avez pas de temps à perdre avec les boulots de seconde zone, croyez-moi ! Maintenant vous sortez parce que j’en ai marre !
Perceval de Galles	Non, je sors pas. Je suis en protestation.
Arthur Pendragon	Mais si vous voulez pas retirer l’épée, vous n’avez qu’à pas faire votre essai, et pis c’est tout ! Qu’est ce que vous venez nous emmerder avec vos protestations !
Perceval de Galles	C’est l’autre gros hareng qui veut rien savoir.
Arthur Pendragon	Mais laissez-le faire puisque je vous dis qu’il va pas y arriver !
Perceval de Galles	C’est une question de respect.
Arthur Pendragon	Sortez. Sans déconner, sortez.
Perceval de Galles	Non ! ***
Léodagan	Mais si un matin je me lève, et qu’en passant dans ma salle d’armes, je tombe sur mes deux petits séparatistes en train de profiter des locaux, et du matériel, alors là, je sors le grand jeu. Trois semaines de cachot, pour attendrir la bidoche, et crac, six mois de travaux forcés, mais parce que je suis souple. Attention.
Bohort	Notre bon roi Arthur est ce qu’on pourrait appeler, un affectif.
Léodagan	Un faiblard, une gonzesse. Un petit doudou, un mignonnet. Toujours la larmichette à l’oeil, alors on peut se foutre de lui pendant dix ans, il continue à vous inviter à bouffer. Ah je peux vous dire j’en sais quelque chose.
Père Blaise	Remarquez, ça peut être une qualité comme ça peut être un défaut. Léodagan
Arthur Pendragon	Maintenant vous sortez.
Perceval de Galles	Non !
Arthur Pendragon	Mais ça suffit, vous voulez que je vous attrape par le froc ?
Perceval de Galles	Mais qu’est ce que ça peut faire que je reste là enfin, je dérange personne !
Arthur Pendragon	Mais vous avez un clan à vous maintenant, il faut vous en occuper ! Il faut rentrer à votre quartier général ! La nuit va bientôt tomber !
Perceval de Galles	Non ! Tant qu’y aura des salopards pour essayer de vous voler votre épée, je resterai dans le tonneau !
Arthur Pendragon	Mais pourquoi faire, nom de nom de nom de nom ! Quel rapport entre Excalibur et le fait que vous soyez dans un tonneau !
Perceval de Galles	PROTESTATION !
