Arthur Pendragon	Bohort ?  ! Bah ? Ah. Qu’est ce que vous foutez assis par terre ?
Bohort	Rien, sire.
Arthur Pendragon	Arrêtez de m’appeler sire. Qu’est ce qui se passe ? Vous me tirez une tronche de cent pieds de long, là. Me dites pas que tout va bien je vous connais.
Bohort	Tout ceci n’a aucun sens ! Votre beau-père à la tête du pays… Je suis désolé mais ça ne passe pas.
Arthur Pendragon	Laissez-lui le temps de se chauffer un petit peu ! Si ça se trouve il fera des trucs très bien.
Bohort	Qu’il s’amuse à jouer les rois de Bretagne, encore. Mais qu’il ose présider une réunion de la Table Ronde là c’est proprement scandaleux !
Arthur Pendragon	Non mais voilà. C’est pour ça que vous faites la tronche, parce que la réunion à la Table Ronde c’est maintenant ! Bohort
Arthur Pendragon	Mais, je comprends pas. Si vous ne le sentez pas vous n’avez qu’à pas y aller ! Ca a jamais été obligatoire les réunions de la Table Ronde.
Bohort	Figurez-vous que votre beau-père a déjà remédié à ce problème. A partir de maintenant les réunions sont obligatoires pour tous les chevaliers convoqués !
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Bohort	Parfaitement !
Arthur Pendragon	Ah là obligatoire, oui ça va un peu à l’encontre de l’esprit du machin, oui.
Bohort	Et la Table Ronde présidée par un roi qui n’a pas retirée Excalibur, un roi qui n’est pas reconnu par les dieux, vous ne trouvez pas que ça va à l’encontre de l’esprit du machin ?  ! Arthur
Bohort	Sire, c’est à vous que j’ai juré fidélité. Pas à votre forcené de beau-père dont le seul programme politique se résume à pulvériser les pays voisins ! Il est absolument hors de question que je participe à cette triste farce !
Arthur Pendragon	C’est justement pour l’empêcher de faire n’importe quoi que vous devriez profiter de votre place à la Table Ronde pour défendre vos opinions ! Après tout s’il vous demande d’y participer, c’est bien pour entendre vos idées ! Bon.
Bohort	Faire entendre ses idées ? A votre beau-père ? Arthur
Léodagan	Bon ! Tout le monde est là ?
Père Blaise	Hé bah, oui.
Séli	Vous voyez bien que tous les sièges sont pris, non ?
Léodagan	Très bien ! Ca déjà c’est une bonne chose.
Le maître d’armes	Alors, est ce que c’est le moment où on pose des questions ou, pas du tout ?
Père Blaise	Ah non non ! Là normalement vous devez abs…
Léodagan	Si. Si. Mais si. Si il y a une question on prend le temps d’y répondre, évidemment.
Le maître d’armes	Non c’est à propos de…Séli
Le maître d’armes	Très bien. Léodagan
Calogrenant	Et le fait qu’on ait quatre participants qui sont pas chevaliers ?
Lionel de Gaunes	Heu, oui. Y a moi. Enfin si vous voulez que je sorte…Bohort
Elias de Kelliwic’h	Moi c’est pareil. Chuis pas chevalier. Du coup j’ai du boulot qui m’attend. Votre Table Ronde, pour tout vous dire, ça me passionne pas plus que ça.
Séli	Et le quatrième c’est qui, c’est moi ? Calogrenant
Séli	C’est ça oui. Un genre de dérogation.
Léodagan	Bah la dérogation elle est simple. On arrête de se compliquer la vie avec toutes ces histoires de chevalerie. Il n’est plus besoin d’être chevalier pour être admis aux réunions de la Table Ronde.
Père Blaise	Ah mais carrément ! Non mais attendez là du coup il va falloir changer la loi !
Séli	Et bah oui ! A quoi on vous casque au juste rappelez-nous ? A emmerder le monde !
Léodagan	Et le jurisconsulte, on le casque pas lui aussi ?
Père Blaise	Ah mais sisi. Sisi.
Léodagan	Bon.
Père Blaise	D’ailleurs, vu qu’on vient de résoudre l’histoire du roi, heu, je pensais qu’on pourrait lui demander de rentrer chez lui.
Léodagan	Moi je serais vous je le garderais encore un petit peu, parce qu’en terme de lois, il risque d’y avoir pas mal de chambardement dans les prochaines semaines.
Hervé de Rinel	Hé mais attendez, c’est pas vous qu’êtes assis là normalement. Si ? Calogrenant
Léodagan	Oui, mais je veux pas vous casser les pieds avec ça. Bohort
Lionel de Gaunes	Vous… Savez déjà lesquelles ?
Léodagan	Oh bah j’ai drôlement eu le temps d’y penser. A chaque fois que j’avais une conversation avec mon, regretté prédécesseur, je me notais toujours une petite loi personnelle dans un coin de la tête.
Le maître d’armes	Et, on, on peut en connaître les grandes lignes ou, vous estimez que ça nous concerne pas forcément ?
Elias de Kelliwic’h	Ce serait pas mal d’essayer de déterminer ce qui nous concerne au bout d’un moment parce que je vous avouerais franchement, que moi je sais toujours pas ce que je fous là.
Séli	Ce qu’il y a de beau c’est que ça vous empêche pas de l’ouvrir.
Elias de Kelliwic’h	Non. Léodagan
Calogrenant	De symboles ? Hervé
Léodagan	Non mais je crois que mes ambitions se résument clairement, heu, la férocité avant tout.
Séli	Dites, j’espère que vous allez pas balancer tout le pognon dans la surveillance !
Léodagan	Ah non ! J’ai l’impression d’entendre l’autre ! C’est mon projet phare, renforcer la surveillance.
Séli	Non mais ce que je veux dire par là, c’est qu’il y a peut-être d’autres problèmes.
Léodagan	Lesquels ?
Séli	Mais j’en sais rien moi, à vous de le dire !
Léodagan	Ah ouais ! La corruption. Y en a trop qui tapent dans la caisse.
Séli	Ah bah ! A commencer par vous non ? Léodagan
Léodagan	Surveillance.
Léodagan	Ah ouais.
