Arthur Pendragon	Bon heu, voilà, est ce que tout est prêt là ? Parce que j’ai pas tout à fait fini moi ? Faut que j’y retourne je vous, hein, c’est bon ? Léodagan
Arthur Pendragon	Quoi qu’est bon ? Je sais pas, heu, vous les recevez ?
Léodagan	Ouais. Mais qui heu, j’ai pas…
Arthur Pendragon	Non, putain, non, non là ça me soule là, vous avez pas regardé le registre ?
Léodagan	Nooon de toute façon on bouffe heu avec du péteux en visite là, du gars qui vient essayer de retirer l’épée, non ? Comme tous les jours depuis deux semaines, alors qu’est ce que vous voulez que je foute à, à aller regarder le, le registre ?
Arthur Pendragon	Ouais, d’accord. Bon en l’occurrence il s’agit donc du Duc et de la Duchesse d’Aquitaine, hein, ça vaut ce que ça vaut mais vous le saurez comme ça, vous pourrez…
Léodagan	Je pourrai quoi ?
Arthur Pendragon	Vous pourrez quoi ? Dire leurs noms peut-être au moins ?
Léodagan	Pour quoi faire dire leurs noms ?
Arthur Pendragon	Oh p…Léodagan
Le duc d’Aquitaine	Donc nous pour la petite histoire on arrive tout droit d’Aquitaine. Duc
Le duc d’Aquitaine	Vous ?
Léodagan	Quoi et moi ?
Le duc d’Aquitaine	Bah et vous je sais pas heu, d’où venez-vous ?
La duchesse d’Aquitaine	Oh là là, le pécore…
Le duc d’Aquitaine	Mais quoi ?
La duchesse d’Aquitaine	Non rien, c’est juste le fils de Goustan de Carmélide, on est en train de passer pour des gros touristes mais sinon c’est sympa.
Le duc d’Aquitaine	Ah mais Léodagan de Carmélide.
Léodagan	Ouais.
Le duc d’Aquitaine	D’accooord. Ah je, suis confus hein. En même temps c’est pas marqué dessus.
La duchesse d’Aquitaine	Non y a que vous au monde pour être largué à ce point là. C’est le père de la reine, juste.
Le duc d’Aquitaine	Alors question ? Est ce que j’ai la possibilité de me montrer courtois envers les gens même si je les ai pas reconnus ou est ce que je suis obligé d’être désagréable pour faire beau ?
La duchesse d’Aquitaine	Ca fait une heure que vous admirez des bibelots en souriant comme un mongole. Vous êtes dans la salle à manger du roi pour un déjeuner protocolaire. Vous visitez pas le Parthénon.
Le duc d’Aquitaine	Et c’est marqué où dans le protocole que je peux pas juste, engager poliment la conversation avec mon voisin de table ?
La duchesse d’Aquitaine	Bon le repas commence dans cinq minutes. Alors on stoppe l’engueulade et on essaie de coller un peu à l’ambiance ok.
Léodagan	Alors si vous voulez coller à l’ambiance moi je vous conseillerais plutôt de vous maintenir dans un registre au moins équivalent quoi. Non non parce que même là, après une heure de repas, si vous voulez tenir la distance, non, non, non, vous serez sûrement obligés de revoir le volume à la hausse.
Séli	Je vous préviens la matinée a eu sa bonne dose de pignoufs, je suis plus que crevée. Alors je préconise un déjeuner dans le calme.
Léodagan	Souvenez vous de cette phrase, parce que dans un moment quand vous essayerez d’éviter les tirs d’assiettes vous me direz ce que vous en pensez.
Le duc d’Aquitaine	Donc là c’est dame Séli.
La duchesse d’Aquitaine	C’est bon je sais qui c’est.
Le duc d’Aquitaine	Comment vous le savez ?
La duchesse d’Aquitaine	Parce que j’ai pas été élevée chez les sangliers et que je connais quand même le nom des gens qui vous invitent.
Léodagan	Alors euh, test. Voilà. C’est quoi le bocal là.
Séli	C’est pour faire parler les glands.
Léodagan	Ah ! Ah bah dis donc heuuu aujourd’hui c’est sans échauffement là ! Non, non mais soyez sur le coup parce que, ça peut monter en chauffe en moins de trente secondes !
La duchesse d’Aquitaine	Mais attendez heu, le roi vient pas, là ?
Séli	Pourquoi, on vous revient pas nous ? On a trop la touche paysanne pour vous, duchesse ? Duchesse
Le duc d’Aquitaine	Un commentaire ?
La duchesse d’Aquitaine	Bah si vous le sentez, je viens de me faire quicher la tête, il me semble que vous étiez là, ça vous inspire là ou y a rien qui vient ?
Le duc d’Aquitaine	Heu, peut-être qu’il fallait pas se lever là ?
Léodagan	Oui, peut-être pas non.
Arthur Pendragon	Bien sûr qu’il faut se lever. C’est marqué dans le protocole je vous signale. A chaque fois que je rentre dans une pièce vous êtes censé vous lever. Si un jour j’additionne toutes les fautes diplomatiques que ça fait, je pense que je peux demander une jolie réparation.
Léodagan	Ah ça demander, vous pouvez toujours.
Arthur Pendragon	Ouais. Asseyez-vous, cher duc. Ca fait plaisir de vous voir, ça fait longtemps.
Le duc d’Aquitaine	Ouais, ouais, ouais. Bah ouais ça fait combien.
Arthur Pendragon	Je sais pas.
Le duc d’Aquitaine	Dans leeees… Heu, combien, à peu près ?
Arthur Pendragon	J’en sais rien. Qu’est ce que je veux dire. Heu, voyez. Duchesse
Le duc d’Aquitaine	Oui, pardon. Alors j’ai envie de dire en toute simplicité, la Duchesse d’Aquitaine. Arthur
Le duc d’Aquitaine	Y aaa…
Arthur Pendragon	De quoi ?
Le duc d’Aquitaine	Enfin je sais pas j’ai l’impression que vous…
Arthur Pendragon	Non, non, non, non pas du tout, pas du tout, heu… Si, non, parce que, depuis la dernière fois que je vous ai vu, vous avez perdu quoi ? Deux-cent livres, à vu de pied ? En tout cas ça vous va très bien, ça vous rajeunit, vous faites trente ans de moins ? Duc
Séli	Ah mais oui mais c’est ça ! C’est pas celle que je connais !
Le duc d’Aquitaine	Tout à fait.
Séli	Voilà.
Le duc d’Aquitaine	Excusez-moi, j’ai, j’ai pas percuté, non, non, l’autre elle est morte, heu, les articulations soutenaient plus son poids. Donc elle a commencé par se remplir d’eau par les coudes, et après c’est passé aux chevilles, et c’est remonté aux genoux, et un matin elle avait tellement gonflé que j’ai appelé la garde. Alors ils sont venus, ils lui ont mis un coup de lance, et puis elle a essayé de se, de se, de se faufiler comme ça pour se cacher. Sous le buffet elle passait pas parce que bon elle, elle avait plus conscience de sa masse, donc elle restait là comme ça. Et pis quoi six heures après, elle était crevée. Donc, la Duchesse d’Aquitaine.
La duchesse d’Aquitaine	Alors là je cherche, mais je me souviens pas m’être autant tapée la honte comme ça.
Arthur Pendragon	En tout cas bienvenus. Hein, voilà. Bienvenu, cher duc. La pêche. Vous êtes venu un peu pour, essayer de retirer l’épée du rocher. Gênée, la duchesse approuve d’un mouvement de tête et sourit à Arthur.
Le duc d’Aquitaine	Heuuu…Duchesse
La duchesse d’Aquitaine	Ah non mais ça y est. Je comprends. Non mais ce que vous allez faire c’est que vous allez arrêter de parler en fait, et ce sera plus simple. Oui, il vient pour ça. Carrément, sire.
Léodagan	Non parce que vous savez on n’a pas vu votre tronche depuis, depuis vingt- cinq là, vous êtes bien venu chercher quelque chose quand même.
La duchesse d’Aquitaine	Voilà.
Le duc d’Aquitaine	Bah c’est plutôt la petite, enfin c’est plutôt ma femme, heu, vous savez, elle se monte le bonnet, là depuis des semaines sur cette histoire d’épée, alors je sais pas, peut-être qu’elle se voit reine de Bretagne ? Duchesse
Séli	Dites, je pensais à un truc, maintenant qu’on est partis dans la convivialité, heu, est ce que j’annulerais pas la bouffe tout de suite non ? Non ? ***
Le duc d’Aquitaine	Alors le plus simple qu’on avait trouvé pour la transporter, c’était une barge, sauf qu’une fois les amarres ont lâché et elle se retrouve à foutre le camp vers la cascade…
Séli	Comment ça se fait que vous mangez pas vos desserts ?
Arthur Pendragon	Heu, non, non, ça va.
Séli	Non mais ça va très bien je vous remercie, je voudrais savoir pourquoi vous mangez pas vos desserts.
Léodagan	Bah, bah c’est à dire que pour être franc, heuuu, ça, ce que ça m’évoque, c’est, c’est des abricots.
La duchesse d’Aquitaine	Ouais, pareil. On est juste un peu en plein hiver.
Arthur Pendragon	Bah oui et pis ils sont pas confits enfin… Je, je comprends pas et moi, quand je comprends pas je mange pas.
Séli	Y a pas si longtemps vous aviez un enchanteur qui s’appelait Merlin. Vous vous souvenez. A force d’être traité comme une sous-merde il a foutu le camp, et bah ça ça fait partie des trois bricoles qu’il a pas prises avec lui. C’est des abricots vieux de trois ans, conservés selon un processus qu’il a inventé et dont il a jamais pu vous parler, parce que vous aviez pas le temps.
Le duc d’Aquitaine	Hé bah moi j’ai envie d’essayer.
Léodagan	Non, non, non, arrêtez vos conneries, on vous dit que c’est Merlin.
Arthur Pendragon	Non, non, non, non mais cher duc non ! La seule chose que vous risquez c’est de gerber et éventuellement de mourir !
Le duc d’Aquitaine	Mmmm … Mmmm …Arthur
