Le tavernier	Bon. Bah va peut-être falloir penser à faire dormir les yeux.
Perceval de Galles	Ouais. Ça commence à se faire tard. Hé tavernier, vous avez pas une chambre de rabe.
Le tavernier	Heuuu oui j’en dispose mais qu’est ce que vous entendez par heu de rabe ?
Karadoc	Bon bah vous voyez bien que c’est un peu la pagaille ce soir. J’ai une de mes gamines, ma femme, celui-là… Peut-être que pour notre enchanteur vous pourriez faire un geste commercial.
Merlin	Vous allez pas nous entasser comme des harengs dans une seule chambre, quand même.
Perceval de Galles	Ouais. Je pense que y a un minimum de dignité.
Le tavernier	Ah non mais moi la dignité je suis drôlement pour hein, je vais même vous dire au nom de la dignité je suis prêt à vous donner toutes les chambres que vous voulez ! La seule chose que je vous demande c’est de les payer, c’est tout !
Karadoc	Non mais oh c’est notre quartier général ou quoi là ?
Le tavernier	Oui, et à ce titre comme convenu, vous jouissez de l’usufruit d’une chambre. Une, pas quarante.
Perceval de Galles	Bon bah vous allez dormir avec nous. Vous ferez gaffe, Karadoc, il pète en dormant.
Karadoc	Ah ouais ?
Perceval de Galles	Ouais.
Karadoc	Classe.
Première fille de Karadoc	Père !
Karadoc	Quoi ?
Première fille de Karadoc	Elle est où Mèbène ?
Karadoc	Pff …
Mevanwi	Jamais elle dort cette gosse …
Karadoc	Mèbène elle est à Kaamelott avec tata Demetra. Alors maintenant tu dors.
Première fille de Karadoc	Mais je peux pas dormir.
Karadoc	Hé bah tu dors quand même.
Mevanwi	Elle va avoir les yeux au milieu de la figure demain.
Première fille de Karadoc	Mais pourquoi Mèbène elle est à Kaamelott et pas moi ?
Karadoc	Ta soeur elle est à Kaamelott parce que… Voilà. Et on est là. Dort.
Première fille de Karadoc	Mais tonton Perceval il prend toute la place.
Perceval de Galles	C’est même pas vrai !
Merlin	Mais vous allez la boucler à un moment oui ?
Karadoc	Oh vous si vous supportez pas le bruit, vous avez qu’à vous payer votre chambre !
Merlin	Ah attention ! Si c’est pour être reçu à contrecoeur je préfère encore partir !
Perceval de Galles	Hé bah qu’est ce que vous attendez ?
Mevanwi	Mais taisez-vous !
Merlin	Franchement je me demande ce que vous foutez à vingt-cinq dans ce clapier alors qu’il vous reste une piaule au château !
Karadoc	On a plus de piaule au château parce qu’on est autonomes !
Mevanwi	Mais si, on a encore une piaule au château.
Karadoc	Quoi ?
Mevanwi	Ils l’ont donné à personne encore, mais si on veut, on peut y aller. Et je vais vous dire, ils nous doivent bien ça.
Première fille de Karadoc	Allez ! On y va !
Karadoc	Non mais attendez, c’est quoi cette histoire ? On est in-dé-pen-dants, on a rien à faire dans un château ennemi ?
Merlin	Ennemi, vous croyez pas que vous poussez un peu non ?
Perceval de Galles	Et vous, au lieu de critiquer, vous l’avez rendue votre piaule à Kaamelott ?
Merlin	Mais parfaitement, mossieur Perceval ! J’ai dit à tous ces braves gens que je foutais le camp, c’est pas pour me garder une piaule au cas où ! Je suis pas du genre à faire demi-tour dès que ça devient difficile !
Karadoc	Mais qui qui, qui fait demi-tour là ?
Merlin	J’ai pas besoin d’eux moi. J’ai même pas besoin de vous non plus, j’ai, j’ai même pas besoin de piaule tiens, je peux très bien dormir dans la nature avec la voie lactée pour seule couverture, alors flûte.
Perceval de Galles	Hé bah allez-y dans la nature personne vous retient !
Merlin	C’est ce que je vais faire pas plus tard que demain, parce que votre clan autonome il commence à me courir sur le haricot, vous vous débrouillerez sans moi !
Karadoc	Bon maintenant ça suffit, tout le monde dort !
Mevanwi	En plus à force de gueuler, on va se faire virer de la taverne. On aura gagné la timbale.
Karadoc	On peut pas se faire virer de notre quartier général.
Perceval de Galles	Mais elle comprend vraiment rien, celle-là !
Merlin	CHUT !
Première fille de Karadoc	On peut aller à Kaamelott ?
Guenièvre	Je peux vous poser une question ? Arthur
Guenièvre	Non mais dites, ça va oui ?
Arthur Pendragon	Bon bah c’est bon, je vous ait dit allez-y.
Guenièvre	J’ai pas prononcé un mot depuis qu’on est au lit. Il me semble que je vous embête pas beaucoup.
Arthur Pendragon	Bah justement c’était bien.
Guenièvre	Mais qu’est ce qu’il y a d’important dans ce parchemin qu’on puisse pas vous en tirer là ? Arthur
Guenièvre	Bon, je sais plus. Voilà. Je m’en souviens plus.
Arthur Pendragon	Ça devait être capital …
Guenièvre	Si. Je voulais savoir pourquoi vous laissiez tous vos chevaliers former des clans séparatistes alors que l’une de vos plus importantes missions a toujours été de fédérer les clans existants autour de votre royaume et de la quête du Graal. Arthur
Guenièvre	Enfin c’était pas exactement ça…
Arthur Pendragon	Ah oui voilà, c’était pas exactement ça.
Guenièvre	Non mais c’est presque pareil …
Arthur Pendragon	Ah oui non mais c’est trop facile aussi, moi il me faut un peu de précision je suis désolé.
Guenièvre	C’était pas formulé pareil mais…
Arthur Pendragon	Hé bah démerdez-vous pour formuler correctement vos phrases, voilà. Ça me semble un minimum.***
Karadoc	C’est fermé à clé.
Perceval de Galles	Qu’est ce qu’on fait ? On crochète la serrure ?
Karadoc	Attendez, on va pas cambrioler la piaule, quand même.
Perceval de Galles	On est pas des cambrioleurs, puisque les gars nous ont laissé rentrer dans le château.
Karadoc	Mais les gars qu’est ce qu’ils y comprennent ? Ils savent même pas qu’on est plus chevaliers ici ? Sont tous à moitié débiles, de toute façon ?
Perceval de Galles	Après y a pas cinquante solutions, hein. Soit on crochète, soit on réveille quelqu’un qui nous ouvre.
Karadoc	Hé, vous savez crocheter les serrures, vous ?
Perceval de Galles	Bien sur que je sais crocheter, le seul ennui c’est qu’on a pas les outils. A la limite j’ai ma chemise, mais c’est trop mou.
Karadoc	Qu’est ce qu’il faut comme outils, une tige ?
Perceval de Galles	Le mieux, c’est une clé, c’est sûr.
Karadoc	Une clé, heu, n’importe laquelle ?
Perceval de Galles	Ah bah non, une clé qui correspond à la serrure. Les clés de toute façon il faut que ce soit pile-poil, sinon ça marche pas. Sécurité.
Karadoc	Je suis désolé, je l’ai rendue ma clé.
Perceval de Galles	Bah je suis désolé aussi mais je me lance pas dans un crochetage de serrure avec une clé qui correspond pas. C’est un coup à bousiller tout le mécanisme.
Karadoc	Bon bah j’ai pas de solution. On peut pas essayer avec une tige.
Perceval de Galles	Oh ! Vous voulez que je vous foute en rogne ! C’est ce que vous cherchez ! La serrurerie, c’est une technique extrêmement précise, d’accord ! Des fois il y a six mois de boulot sur une serrure ! Alors vos tiges, vous vous les foutez quelque part ! Moi en tout cas, j’ai le respect des artisans, et si j’ai pas exactement la bonne clé, je crochète pas ! C’est vu !
Karadoc	Ou alors, ce qu’on fait, on enfonce la porte.
Perceval de Galles	Ah bah là, oui, d’accord.
Karadoc	Ouais, sauf que si la serrure est fermée à clé, je vais me bousiller. Il faudrait au moins la crocheter un petit peu avant pour préparer le terrain.
Perceval de Galles	Oh mais vous allez prendre des tartes maintenant hein ! Si je vous vois bricoler la serrure avec autre chose que la clé d’origine, je vous largue ici et je rentre à la taverne !
Karadoc	Avec votre chemise non ?
Perceval de Galles	La chemise c’est bien parce que ça abime pas mais c’est trop mou.
Calogrenant	Bah, qu’est ce que vous foutez là tous les deux ? ***
Arthur Pendragon	Me faire donner des leçons de politique par une gourde qu’a jamais rien foutu de ses dix doigts, ça me troue un peu, effectivement. Alors allez trier des salades et foutez-moi la paix.
Guenièvre	Oh oui, on va laisser le grand professionnel de la politique exercer son indiscutable talent, tout le royaume fout le camp, y a à peine assez de chevaliers pour remplir une baignoire mais tout est prévu, vive le spécialiste !
Arthur Pendragon	Bon…
Nessa	Sire, y a deux chevaliers qui demandent si je peux leur ouvrir leur chambre, qu’est ce que je fais ?
Arthur Pendragon	Heu, vous me dites des chevaliers, lesquels ?
Nessa	Ils m’ont dit leurs noms, mais je me souviens plus.
Arthur Pendragon	Ah bah bien. Heu, bah, je, je ne sais pas, qu’est ce qu’il y a. De quoi. Ils ont oublié leurs clés.
Nessa	Je crois qu’ils s’appellent Patanouk et Gersiflet, c’est possible ?
Arthur Pendragon	C’est… Je ne sais pas, je sais pas qui c’est, j’essaie de mettre le, ça m’intéresse pas en plus alors vous … Faites, ouvrez leur, ouvrez leurs passes, ça m’est égal, foutez le camp…
Nessa	Y en a un qu’est plus grand que l’autre.
Arthur Pendragon	Non mais barrez-vous, barrez-vous …***
Karadoc	Bon, que ce soit bien clair pour tout le monde, on dort à Kaamelott, mais c’est exceptionnel !
Perceval de Galles	Ouais, parce que là en tant que clan autonome c’est n’importe quoi.
Karadoc	Nan mais bon une fois en passant ça va ! Ça fait plaisir, y a le côté nostalgie, soyez pas trop…
Perceval de Galles	Ouais, ouais, bah je suis pas trop. Sauf que quand on fait des choix il faut les tenir un minimum. Et ça change de chambre, et ça change de mari…
Mevanwi	Quoi ?
Perceval de Galles	Ouais ouais ouais. Il faudrait peut-être commencer par se comporter en adulte.
Première fille de Karadoc	Moi je veux dormir à la taverne.
Deuxième fille de Karadoc	Mais tonton Perceval il prend toute la place !
Perceval de Galles	C’EST MÊME PAS VRAI !
Karadoc	Bon, CHUT ! ON DORT !
