Guenièvre	Vous êtes là ?
Yvain	Hein ?
Guenièvre	Je peux entrer ? Yvain
Yvain	Heu, attendez c’est quoi qui se passe là ?
Guenièvre	Ah je me suis dit, tiens, je vais aller papoter un peu avec le petit frère ! Yvain
Guenièvre	Bah c’est vrai on papote jamais tous les deux ! Alors vous avez eu votre période gros nigaud où on pouvait difficilement vous adresser la parole, mais maintenant c’est plus pareil, vous avez mûri ! Yvain
Guenièvre	Je suis sûre, que vous avez un tas de petits secrets à confier à votre grande soeur ! Hein ! Pour commencer, heu, racontez-moi un peu comment se passe cette puberté ! ***
Le maître d’armes	Quand est ce que vous allez récupérer Excalibur, Sire ?
Arthur Pendragon	Je sais pas. Demain, après-demain.
Le maître d’armes	Vous en avez pas marre de tous ces pignoufs… Bien. qui essaient de prendre votre place.
Arthur Pendragon	Oh bah…
Le maître d’armes	Là ça va.
Arthur Pendragon	C’est le jeu !
Le maître d’armes	Le jeu. Moi je serais à votre place… Aie. Je serais à votre place… Bien. Je profiterais de la situation pour repérer où sont mes ennemis et où sont mes alliés. Excellent.
Arthur Pendragon	De quoi ?
Le maître d’armes	Bah heu, tous ceux qui ont essayé, sont des saligauds. Vous pouvez faire une liste.
Arthur Pendragon	Bah attendez à ce tarif là il y a les trois-quarts du monde connu sur ma liste. Qu’est ce que je fais derrière, je zigouille tout le monde.
Le maître d’armes	Virez au moins ceux de votre équipe qui ont essayé, c’est la moindre des choses ! Votre beau-père, viré ! Calogrenant, viré ! Hervé de machin, Rinel, viré !
Arthur Pendragon	Mmm. Oui mais enfin il me reste qui derrière. Bohort, vous…
Le maître d’armes	Ah non, moi j’ai essayé. Viré.
Guenièvre	Voilà ! Une folle romance bien vite fanée ! Mais que voulez-vous, quand un homme comme Lancelot vous demande de le suivre, vous le suivez ! N’auriez-vous pas fait pareil à ma place !
Guenièvre	Vous n’appréciiez pas tellement Lancelot, n’est-ce pas ?
Yvain	Non mais c’est pas, mais quand on est mariée au roi, on fout pas le camp avec un chevalier. En plus pour aller habiter en forêt, quoi, c’est vraiment trop pourri.
Guenièvre	Mais je vous rappelle que c’est le roi qu’a commencé ! Avec Dame Mevanwi !
Yvain	Bah ça va c’était pas sa première maîtresses hein.
Guenièvre	Une femme de chevalier ? C’est interdit par l’une de ses propres lois ?
Yvain	Moi j’ai jamais bien pigé qui c’était cette femme.
Guenièvre	Dame Mevanwi ?
Yvain	Mmm.
Guenièvre	Bah, la femme du chevalier Karadoc !
Yvain	Et donc du coup lui il est parti avec la femme de Bohort, c’est ça ?
Guenièvre	Ah bon ? Yvain
Guenièvre	Bah ça m’étonnerait. Déjà parce que je pense que Bohort n’a pas de femme.
Yvain	Ah bah si. C’est pas votre bonne.
Guenièvre	Angharad ?
Yvain	Ouais.
Guenièvre	Non, elle c’est plutôt la promise du seigneur Perceval.
Yvain	Mais c’est qui qui s’appelle Berléouène, alors ?
Guenièvre	Mais je, je ne sais pas.
Yvain	Nan mais sans blague il me semble que j’ai raison.
Guenièvre	Mais, à propos de quoi ? Yvain
Guenièvre	Le clan des seigneurs Perceval et Karadoc il est officialisé ou pas ?
Arthur Pendragon	Ça fait un moment.
Guenièvre	Bah alors comment se fait-il qu’on les croise toujours dans les couloirs du château ?
Séli	Parce que votre mari est un souple. Un compréhensif. Il tolère.
Arthur Pendragon	Ils viennent bricoler, voilà. Un clan autonome c’est pas un clan ennemi, je vous rappelle.
Guenièvre	Pour être sincère c’est pas tant les chevaliers que dame Mevanwi qui m’embête.
Séli	Elle vous embête ?
Séli	Vous voulez pas vous décider à les virer une fois pour toutes ?
Arthur Pendragon	Ils vont partir d’eux-mêmes, foutez leur la paix, hein.
Guenièvre	Y a une sorte de tension entre elle et moi, il faudrait que, que je trouve quelque chose à lui offrir par exemple.
Séli	Tiens donc.
Guenièvre	Qu’est ce qui pourrait lui faire plaisir ?
Arthur Pendragon	Votre place ? Heu, heu, humour, hein ? Les deux parce que là…
Guenièvre	Qu’est ce que c’est ?
Nessa	C’est madame qui veut voir une dame.
Guenièvre	Comment ?
Nessa	Non. Déjà là je me trompe… C’est une dame qui veut voir madame.
Guenièvre	Mais quelle dame ?
Nessa	Je m’en veux d’être comme ça…
Nessa	Elle me l’a dit mais je me souviens plus. Jazbaltrine, c’est possible ?
Guenièvre	Euh non, ça me dit rien. Mais elle me veut voir quand.
Nessa	Honnêtement je sais plus. Et j’aime mieux pas vous répondre au hasard. Mevanwi
Nessa	Mevanwi ça y est.
Mevanwi	Vous devez trouver ma visite fort peu convenante.
Guenièvre	Heu pour tout vous dire, heu…
Guenièvre	Oui, oui merci, Nessa.
Guenièvre	Oh, on s’évite…
Guenièvre	Oui, moi aussi mais bon de là à dire qu’on s’évite…
Mevanwi	Bon enfin. Il me semble que l’eau a coulé sous les ponts et que maintenant que mon mari est chef de clan on…
Guenièvre	Mais pardonnez-moi mais à ce titre comment se fait-il que vous dormiez là ?
Mevanwi	Le clan de mon mari et du seigneur Perceval…
Guenièvre	Qui n’a toujours pas de nom ? Mevanwi
Guenièvre	Je ne dis pas non.***
Léodagan	Oh bah vous avez une de ces têtes vous.
Elias de Kelliwic’h	Quoi ? Quelle tête ?
Léodagan	Oh chais pas mais plus que d’habitude hein. Vous avez toujours une mine de chiotte mais là chais pas si c’est la lumière du feu ou pas mais on dirait que vous êtes mort.
Elias de Kelliwic’h	Je me suis fait piquer des trucs ! Ça me turlupine !
Léodagan	Piquer des trucs ? Quels trucs ?
Elias de Kelliwic’h	Des produits. J’étais sûr que je les avais mis dans ma besace avant de partir du labo. J’arrive ici, il en manque la moitié.
Léodagan	Vous les avez pas semés en route ? Y a pas un trou à votre besace ?
Elias de Kelliwic’h	Non y a pas de trou dans ma besace. Je vous dis qu’on a fouillé mon sac et qu’on a choisi des trucs dedans. Et à tous les coups c’était quand j’étais au labo. Ici j’ai pas quitté le sac.***
Mevanwi	Mais moi je me disais mais qu’est ce qu’elle lui trouve ?
Guenièvre	Oh bah il est beau, il est grand, il a des yeux romantiques…
Mevanwi	Enfin de là à abandonner le trône pour partir habiter dans une cahute en forêt…
Guenièvre	Oh bah plaignez-vous ! Si j’avais pas pas abandonné le trône vous auriez pas pu monter dessus après !
Mevanwi	Bah vous voyez ça me fait du bien de parler de ça.
Guenièvre	Ah moi aussi.
Mevanwi	Est ce que vous seriez tentée par une petite tisane ?
Guenièvre	Oh bah oui pourquoi pas ! Je vais appeler…
Mevanwi	Non non ! Non non laissez-la dormir ! J’en ai apporté justement ! Comme j’étais pas sûre je l’ai laissé sur le pas de la porte !
Mevanwi	Heu comme j’ai pris que deux tasses je vais laisser la mienne à Arthur et puis moi en plus la tisane ça me… Pff… Vous lui donnez quand il rentrera ?
Guenièvre	Oui, merci.
Mevanwi	Bonne nuit. Guenièvre
Léodagan	Mais du coup y a des choses que vous pouvez plus faire ici ?
Elias de Kelliwic’h	Bah, empoisonner les flèches des…Léodagan
Elias de Kelliwic’h	Des archers ! Ça, avec ce qui me reste je peux plus ! Bon, sinon, je peux bricoler quelque chose avec des herbes mais enfin bon avec la neige, je vais pas partir à la cueillette !
Guenièvre	Y’a de la tisane ! Elle est encore tiède ! Je vous ai attendu pour la boire ! C’est dame Mevanwi qui l’a préparée ! Guenièvre
Arthur Pendragon	Je l’ai virée du trône, je l’ai virée de mon lit et depuis que son mari est indépendant je l’ai virée du château. Elle est humiliée et littéralement rongée par la jalousie. Maintenant vous faites comme vous voulez.
