Karadoc	Les mômes on sait même plus à qui on les file à garder ! Non à un moment il faut savoir dire non !
Mevanwi	D’accord et ça se traduit comment ?
Karadoc	Par un repositionnement social, ethnique même, en affirmant notre sédimentation.
Mevanwi	Notre ?
Karadoc	Un point de chute, pas cinquante.
Mevanwi	Sédentarité.
Karadoc	Ouais ça marche aussi. Donc à partir de maintenant on se fixe à la taverne.
Mevanwi	A, à la taverne ?
Karadoc	Parce que, ça se couple avec un autre projet, et là je suis obligé de vous mettre au jus, parce que c’est la base de tout, où on deviendrait un clan autonome.
Mevanwi	Autonome ? Quoi euh, un clan, comme celui de Lancelot ?
Karadoc	Ouais sauf que ce sera carrément mieux pensé, mais bon ouais si vous voulez.
Mevanwi	Attendez, heu, vous allez pas me dire que vous allez me faire habiter à la taverne ?
Karadoc	Alors si justement c’est ce que je vous dis. Je veux que vous empaquetiez tout d’ici ce soir parce qu’on lève le camp. Une nouvelle vie nous attend.
Mevanwi	Et, et si je suis pas d’accord ?
Karadoc	Non mais y a pas à être d’accord. Si Arthur officialise le nouveau clan, on a plus de pieu au château. Donc soit vous bougez vos miches aujourd’hui de votre plein gré, soit c’est la garde qui vous fout dehors dans une semaine.
Le maître d’armes	C’est mou, nom d’un petit bonhomme ! C’est mou, c’est mou, c’est mou !
Arthur Pendragon	Attention, parce que déjà que ça me gonfle si en plus faut que je me farcisse vos commentaires en prime ! …
Le maître d’armes	Allez allez ma petite cousine ! Secouez-vous un peu les nichons !
Arthur Pendragon	Oh non mais c’est pas vrai…
Le maître d’armes	Vous roupillez debout là sire !
Arthur Pendragon	Mais peut-être parce que vous tapez comme une vieille paralytique aussi !
Le maître d’armes	Vous savez ce qui serait bien sire ?
Arthur Pendragon	Qu’on arrête ?
Le maître d’armes	Qu’on vous organise un petit combat à deux ou trois contre un, CA ça vous réveillerait !
Arthur Pendragon	A deux ou trois contre un ? Pffff…
Le maître d’armes	Ah ah, il a LES MIQUETTES le roi de Bretagne !
Arthur Pendragon	Mais c’est pas ça seulement il faut se concentrer, c’est chiant ! En plus qui c’est que vous allez choisir pour faire les deux autres !
Karadoc	Ah sire vous êtes là !
Perceval de Galles	Faut qu’on vous parle ! C’est hyper important !
Merlin	Je suis peut-être un manche mais je sais encore reconnaître une malédiction quand j’en vois une !
Elias de Kelliwic’h	Mais où est-ce que vous allez chercher que j’ai le temps de vous balancer une malédiction ?
Merlin	Oui on sait, mossieur Elias est très occupé, mossieur Elias a du boulot jusqu’aux rotules, sauf que mossieur Elias trouve encore le temps de nous raper les raisins !
Elias de Kelliwic’h	Mais même si je l’avais le temps, vous croyez que je le gaspillerais à vous balancer des malédictions ? Mais, vous croyez que vous m’obnubilez ? Mais j’en ai rien à foutre de vous mon pauvre ami ?
Merlin	Hier, je passe dans la cour, je vous vois faire des gestes à la fenêtre, ce matin comme par hasard je me réveille avec une gingivite !
Elias de Kelliwic’h	Ah ! Eh bah si je devais me farcir une malédiction j’aurais choisi autre chose qu’une gingivite vous pouvez me croire !
Merlin	Non mais attendez regardez-moi ça c’est tout gonflé, la douleur est insoutenable…
Mevanwi	Bonjour ! Je vous dérange !
Le maître d’armes	Allez !
Le maître d’armes	Mais enfin c’est pas possible d’être corniaud à ce point-là, vous attaquez Arthur !
Karadoc	Mais c’est une technique à nous !
Perceval de Galles	On s’attaque d’abord entre nous pour distraire l’adversaire ! Vous avez tout fait foirer là !
Arthur Pendragon	On peut arrêter maintenant ?
Karadoc	En plus nous on était même pas venus pour ça !
Perceval de Galles	Alors on veut bien vous rendre service mais faut pas pousser le bouchon outre mesure !
Le maître d’armes	C’est quand même pas très compliqué ! Ce qu’on vous demande !
Perceval de Galles	Mais vous avez rien à nous demander, bon dieu !
Karadoc	On est pas venus pour se battre !
Perceval de Galles	Et ça vaut mieux pour vos miches d’ailleurs, parce que votre technique à trois contre un, ça fait longtemps qu’on en est plus là nous ! Oh les ringards !
Arthur Pendragon	Alors du coup vous êtes venus pour quoi faire sans indiscrétion ?
Karadoc	On est venus vous demander la permission de quitter Kaamelott et la table ronde pour fonder un clan autonome.
Mevanwi	Je, je sais pas si c’est très clair…
Merlin	Ah c’est limpide ! Ce que vous cherchez en fait… Nan, j’ai pas suivi, vous voulez des conseils sur !
Elias de Kelliwic’h	Oh, oh, le boulet !
Merlin	Mais foutez le camp vous !
Mevanwi	Heu, en tant qu’épouse de chevalier, je suis une grosse bourgeoise. Et les grosses bourgeoises qu’est ce qu’elles ont, des…
Merlin	Des vêtements ?
Mevanwi	Des loisirs !
Merlin	Ah…
Elias de Kelliwic’h	Des vêtements ?
Merlin	Tirez-vous ou ça va saigner !
Elias de Kelliwic’h	Et la gingivite ça va mieux gros débile ?
Mevanwi	Et moi, comme la broderie, le crochet et compagnie, ça me gonfle, je me disais que la magie, ça aurait été original !
Merlin	Vous, vous voulez apprendre la magie ?
Mevanwi	Ah oui oui oui mais, pour bricoler, pour faire monter la pâte à pain, pour nettoyer l’étage, pour, pour soigner les petits bobos des mômes…
Merlin	Hé ben pourquoi pas, on pourrait commencer par deux ou trois notions d’alchimie, par exemple, je connais un truc super pour réduire le temps de salage des filets de morue !
Elias de Kelliwic’h	Ou alors je m’en occupe. Démonisme, nécromancie, et quelques fondamentaux nécessaires, à se venger de quelqu’un par exemple.
Mevanwi	Ouais, c’est, déjà plus ça.***
Guenièvre	Et qu’est-ce que vous leur avez dit ?
Arthur Pendragon	Rien, mais j’ai été un peu pris au dépourvu quoi.
Léodagan	Un clan autonome, qu’est-ce qu’ils vont en foutre ?
Arthur Pendragon	Ce que je sais moi, je sais même pas s’ils savent vraiment ce que ça veut dire ! Ils ont dû se monter le bonnet entre eux, et pis voilà !
Guenièvre	Qu’est-ce qu’ils ont tous en ce moment à vouloir fonder des clans autonomes, c’est la mode ou quoi ?
Léodagan	Alors du coup, plus de Table Ronde pour les deux bas de plafond ?
Arthur Pendragon	Bah non.
Léodagan	Vous allez pas regretter ?
Arthur Pendragon	Bah, quoi, qu’est-ce que vous auriez voulu que je leur dise, au bout d’un moment ? Ils me demandent, j’ai pas tellement de raisons de leur refuser ?
Léodagan	Ah bah c’est pas moi qui vous dirai le contraire. Je vous trouve même très courtois d’avoir attendu qu’ils vous le demandent. Ça aurait été que de moi, ils seraient autonomes depuis longtemps, j’aime autant vous le dire.
Le tavernier	Nooon, mais ils sont bien gentils mes chevaliers, mais tout le pognon que vous me devez, il devient quoi dans tout ça ?
Karadoc	Ah nooon, vous êtes encore là dessus !
Perceval de Galles	Je vais vous dire, si vous raisonnez petit, c’est même pas la peine d’en parler !
Le tavernier	Ah mais c’est pas la peine d’en parler, vous me devez du fric, vous me le remboursez, et après, on fait toutes les affaires que vous voulez !
Karadoc	Bon dieu, on est en train de vous expliquer que votre estancon va devenir un quartier général !
Perceval de Galles	Les aventuriers qui vont radiner des quatre coins du monde, c’est ici qu’ils vont s’arrêter bouffer !
Karadoc	Va même falloir agrandir, sinon on peut pas rentrer tout le monde !
Perceval de Galles	Ouais, faut s’agrandir un peu l’esprit !
Karadoc	Non mais euh, je parle de la baraque moi.
Perceval de Galles	Ah ouais, je sais, mais je complète avec une image !
Merlin	Y EN A MARRE ! MARRE MARRE MARRE ET MARRE !
Elias de Kelliwic’h	Hé ben j’allais le dire !
Merlin	Mais y en a que pour vous ! Même pour un boulot qui se présente, c’est pour vous, le pognon c’est pour vous, c’est tout pour vous !
Elias de Kelliwic’h	Mais retournez à l’état sauvage, espèce de con ! Foutez le camp dans les montagnes avec une paire de chèvres ! On vous achètera vos fromages promis !
Merlin	Vos conseils, vous pouvez vous les coller DANS LE…
Elias de Kelliwic’h	Vous sentez pas l’appel de la nature là ? Les animaux de la forêt ils ont pas besoin d’un toubib ?
Merlin	Les animaux de la forêt ils vous pissent sur les pompes !
Elias de Kelliwic’h	Tirez-vous d’ici, définitivement. Et laissez bosser ceux qui savent faire. Y a pas de place pour les amateurs ici.
