Guenièvre	Mais qu’est ce qui se passe ? Quelle heure il est ?
Arthur Pendragon	Je sais pas. Tôt.
Guenièvre	Tôt ? Il fait même pas jour ? Comment ça se fait que vous êtes réveillé ?
Arthur Pendragon	Je vais replanter Excalibur dans le rocher.
Guenièvre	Mais à cette heure ci ?
Arthur Pendragon	Quoi à cette heure ci ?
Guenièvre	Il fait nuit noire !
Arthur Pendragon	Non mais bon dieu, je suis en train de vous expliquer que je vais remettre ma souveraineté en jeu, la seule chose qui vous inquiète, c’est l’heure qu’il est ?
Guenièvre	Ah oui alors moi j’ai jamais compris ça…
Arthur Pendragon	QUOI ?
Guenièvre	Pourquoi, quand on a quelque chose d’important à faire, il faut toujours se lever aux aurores ! Partir en guerre, en mission, c’est toujours avant que le jour se lève !
Arthur Pendragon	Bah oui, pourquoi, pourquoi, est ce que je sais moi ?
Guenièvre	Là, c’est un événement capital, vous replantez l’épée. Est ce que vous pouvez m’expliquer pourquoi vous pouvez pas partir à midi. Ou ce soir.
Arthur Pendragon	Non.
Guenièvre	Je rêve ou je vous ai cloué le bec ?
Bohort	Sire, vous n’êtes absolument pas obligé de faire ça.
Arthur Pendragon	Moi, ce qui me gonfle le plus en fait, c’est d’aller jusqu’au rocher. C’est loin, il caille… Je pense que ça aurait quand même pu attendre le printemps.
Léodagan	Ouais, vous faites le mariol parce que vous partez du principe que personne va réussir à part vous. Seulement imaginez que ce coup-ci, y ait un accro.
Calogrenant	Si c’est un dingo qui retire l’épée ? Le roi de Burgonde, ou un, dégénéré dans le même genre ? On serait pas dans la purée après ?
Arthur Pendragon	Ah ouais mais là les gars, il faut être un peu plus pieu que ça. Si les dieux désignent le roi Burgonde pour diriger le royaume de Logres et la quête du Graal, bah, c’est que les dieux ont décidé que c’est comme ça que ça devait rouler.
Léodagan	Remarquez avec vous ça avance pas tellement, la quête du Graal. Si les dieux ont deux doigts de jugeote, ce serait assez logique qu’Excalibur change de main.
Bohort	C’est honteux ! Sire, vous n’allez pas vous laisser dire une chose pareille !
Arthur Pendragon	Si. Même, je suis assez d’accord.
Venec	Donc là, pour le voyageur isolé, y a deux solutions. Soit il dépose ses armes, ses objets, sa bouffe et ses fringues par terre et il s’en va d’où il est venu à poil dans la neige, soit il décide de se battre, à un contre dix.
Venec	Hé, mais c’est vous Sire !
Arthur Pendragon	Bah oui c’est moi, pourquoi ?
Venec	Bah vous pourriez prévenir, pourquoi vous me laissez faire mon discours là ?
Arthur Pendragon	Bah chais pas, vous proposez une alternative, moi je choisis, je fais ce que vous me dites, hein.
Venec	Enfin, vous pensez bien que je vais pas vous attaquer, Sire !
Arthur Pendragon	D’autant que là si vous m’attaquez, vous m’attaquez tout seul.
Venec	Ah ouais ouais, ouais ouais, je sais… Nan mais ils me gonflent, tout ça parce que je leur ai dit que quand on menaçait correctement quelqu’un, il faisait ce qu’on lui disait, sans jouer les héros ! Du coup maintenant, les rares fois où y en a un qui fait un peu de pet, hé bah, ils foutent le camp ! Oh, quand vous voulez vous revenez là ! Sinon, qu’est ce ! Qu’est ce qu’il fabrique dans le coin là ! Il se promène !
Arthur Pendragon	Je vais replanter Excalibur dans le rocher.
Léodagan	Je vous le dis, cette histoire, ça pue. Si c’est un margoulin qui retire l’épée, il nous restera plus que la Carmélide pour pleurer. A condition qu’on nous la laisse, parce que c’est pas fait ça.
Guenièvre	Vous pourriez peut-être faire confiance à Excalibur pour rester fidèle à son propriétaire.
Séli	On n’a pas tellement le choix. Seulement quand on prend conscience que tout tient au bon vouloir d’un bout de ferraille, on miquette un peu, c’est naturel.
Léodagan	Imaginez qu’il soit détraqué le machin. Ah bah c’est vrai on sait pas ça, le froid, l’humidité…
Guenièvre	Ah bravo ! C’est là tout le crédit que vous donnez à un objet conféré par les dieux !
Léodagan	Oh les dieux, les dieux, bon…
Séli	Si les dieux avaient dû être de notre côté ils nous auraient pas refilé des enfants comme vous déjà. Léodagan
Séli	Si vous retirez quoi Excalibur ? Guenièvre
Yvain	Oh mais quoi ? De toute façon si je la retire je vous prends trop pas comme reine quoi ? Va y dans ton cul ?
Venec	Non mais attendez moi au moins.
Arthur Pendragon	Non je suis désolé je peux pas vous attendre, je dois arriver avant la nuit.
Venec	Non mais vous allez pas replanter votre épée dans le rocher, il faut arrêter là !
Arthur Pendragon	Mais de quoi je me mêle ?
Venec	Mais qu’est ce que c’est que cette histoire bon dieu ? Je m’absente deux semaines et y a tout qui fout le camp ?
Arthur Pendragon	Je m’excuse mais je me demande bien ce que ça peut vous foutre !
Venec	Ce que ça peut me foutre, c’est qu’après, c’est plus vous le roi.
Arthur Pendragon	Et alors, vous avez peur que le prochain soit moins souple ?
Venec	Bah, pour être franc, ouais, un peu.
Arthur Pendragon	Remarquez, c’est vrai que, si c’est un sévère qui retire l’épée, mettons imaginez que ce soit mon beau-père, hé bah vous ferez peut-être plus de cachot que maintenant !
Venec	Non, sans déconner, ça va pas être votre beau-père !
Arthur Pendragon	Sur un lot, rassurez-vous, sur l’ensemble, vous y gagnez.
Venec	J’y gagne quoi ?
Arthur Pendragon	Moi par exemple, j’ai interdit l’esclavage. Mon beau-père, en hôte dans le genre, le rétablira sûrement. Ça, ou la torture. Moi quand on y réfléchit, je pense que, les affaires reprennent pour vous. Esclaves, instruments de torture, et allez.
Venec	De toute façon, depuis votre loi, j’avais toujours réussi à vendre deux trois esclaves dans le feutré…
Arthur Pendragon	Hé bah maintenant ce sera au grand jour.
Venec	Ben peut-être… N’empêche que moi, je préfère quand même quand c’est vous le roi.***
La Dame du Lac	Stop ! Ah non mais vous allez quand même pas faire ça !
Arthur Pendragon	Bon dieu mais où vous étiez ? J’avais plus de nouvelles ?
La Dame du Lac	Hé ben je traîne ! Je vagabonde ! Je mange des épluchures et je rogne des vieux os ! Et c’est toujours mieux que de moisir à Kaamelott, planquée dans un cagibi en attendant que vous ayez un sursaut de bon sens !
Arthur Pendragon	Vous allez pas recommencer… Qu’est ce que vous vouliez que je fasse ?
La Dame du Lac	Reprendre les choses en main, récupérer votre vraie femme…
Arthur Pendragon	Hé bah c’est fait ça !
La Dame du Lac	Mais vous avez même pas tué Lancelot ! Et là… Là, vous vous apprêtez à replanter l’épée que les dieux vous ont donné ! VOUS ÊTES UN MOINS QUE RIEN !
Arthur Pendragon	Hé bah justement les moins que rien ils restent pas rois de Bretagne.
La Dame du Lac	Mais vous croyez quoi hein ? Qu’il y en a un autre qui va réussir à la sortir ? Vous avez toujours pas compris qu’y a qu’avec vous que ça marche ?
Arthur Pendragon	Si y a qu’avec moi que ça marche qu’est ce que je risque à la replanter ? Je la laisse une semaine, je laisse les autres faire leur essai, et pis je reviens la récupérer, pour bien montrer à tout le monde qui c’est le patron ?
La Dame du Lac	Gardez votre épée et servez-vous en pour trouver le Graal !
Arthur Pendragon	Je suis roi de Bretagne. J’ai pas de conseils à recevoir d’une clodo.
Arthur Pendragon	Oui ?
Guenièvre	Comment ça s’est passé ?
Arthur Pendragon	Le plantage de l’épée, vous voulez dire ?
Guenièvre	C’est cela oui, tout à fait, le plantage de l’épée, c’est ça que je veux dire !
Arthur Pendragon	Bah j’ai planté l’épée.
Guenièvre	Elle est plantée ?
Arthur Pendragon	Tout à fait.
Guenièvre	Bon hé bah mon petit vieux, vous allez prendre vos cliques et vos claques, vos petites affaires, et vous allez trouver une chambre à l’étage des visiteurs. Moi, je suis reine, je dors avec le roi, pas avec un petit bonhomme qui n’a même plus son épée.
Arthur Pendragon	Mais attendez…
Guenièvre	Je vous signale que je connais parfaitement les lois bretonnes, et que si pour une raison ou une autre, le roi n’est plus roi, c’est la reine qui doit désigner celui qui assumera le pouvoir en son absence. Alors je sais pas encore qui je vais choisir, mais certainement pas vous.
Arthur Pendragon	Mais je suis toujours roi.
Guenièvre	Comment ?
Arthur Pendragon	Je suis toujours roi. Tant que personne arrive à retirer l’épée, ou à moins que j’échoue moi-même à la récupérer, je suis toujours roi. Alors il va falloir attendre un petit peu. Guenièvre
