Yvain	Non mais père, s’il vous plaît, admirez la beauté de l’objet ci-présent.
Léodagan	Qu’est ce que vous voulez que j’en foute de votre machin, moi, vous me prenez pour un brocanteur ?
Yvain	On voit quand même pas ça tous les jours.
Séli	Oh non on pourrait pas non.
Yvain	Je vous comprends pas. J’ai quand même l’impression qu’il y a un petit fourvoiement.
Guenièvre	Moi, très honnêtement, je trouve pas ça très joli, hein. C’est, c’est tout vieux, tout en métal, il y a même pas une petite perle pour égayer heu…
Le jurisconsulte	Non mais là c’est une chose qui moi, me, me fait sourire parce que, vous attendez d’être dans un royaume dont la particularité du moment est quand même de ne plus avoir de roi pour vendre une couronne. Je me trompe ou vous n’êtes pas super fut-fut.
Séli	Ah non non y a de ça.
Yvain	Ok, alors ok, mais alors maintenant j’ai envie de poser la question
Léodagan,Séli	De quoi ?
Yvain	Est ce qu’il faut forcément être roi pour porter une couronne ? Voilà ? C’est tout ?
Léodagan	Roi ou con. Yvain
Séli	Bon, rendez-là nous alors. Essayez pas de nous arnaquer au moins.
Yvain	Bah oui mais pour la récupérer au voleur j’ai dû la payer.
Léodagan	Vous êtes gentil mais on vous a rien demandé. On s’en tape de votre couronne.
Guenièvre	Et, et vous l’avez vraiment acheté aussi cher que ce que eux vous ont demandé ?
Yvain	Non, ils ont demandé un peu plus cher, mais c’est, c’est parce que il y a eu le voyage et tout, voilà du coup ça fait un peu, un peu plus cher…
Le jurisconsulte	L’autre particularité de Kaamelott en ce moment c’est que personne n’est habilité à, à prendre la décision de dépenser une somme pareille, même à marchander l’objet, qui, me semble-il, pardonnez moi, est totalement surévalué. Enfin ça c’est mon point de vue.
Yvain	Mais, mais alors on fait quoi ?
Séli	On fait pas !
Léodagan	Non je sais, je sais. Vous rentrez dans votre bled avec votre fourbi, puis vous arrêtez de nous casser les sabots, voilà.
Guenièvre	Oui puis de toute façon elle est vraiment pas jolie.
Léodagan	En plus.
Le jurisconsulte	Oui, c’est, c’est tout à fait dégueu.***
Perceval de Galles	Ca me fait bizarre quand même, d’imaginer le roi sans Excalibur.
Le tavernier	Oui mais, comme c’est plus le roi, hé bah ça fait moins bizarre.
Perceval de Galles	Oui c’est vrai. Mais moi je l’ai toujours vu trimballer ce machin. Là je me demande ce qu’il a sur lui.
Karadoc	Hé peut-être une arme alternative, comme on lui a appris.
Perceval de Galles	Quoi des bâtonnets comme l’autre fois, pour piquer dans les yeux et déstabiliser ?
Karadoc	Peut-être.
Le tavernier	Vous, vous en avez pas un machin qui dit que vous êtes chef.
Perceval de Galles	De quoi ?
Karadoc	Quel machin ?
Le tavernier	Un machin comme Excalibur, qui montre à tout le monde c’est qui qui commande.
Karadoc	Baaaah, pas vraiment.
Perceval de Galles	Disons que nous ça se voit tout de suite qu’on est chef. Dès qu’on parle. C’est carré, tout le monde en prend pour son cu…
Le tavernier	Tout à la voix !
Karadoc	Ouais voilà nous c’est plutôt le coté… Pro-gre-ssif !
Perceval de Galles	Ouais voilà. Ah non non. Progressif c’est tout ce qui est pris en tenaille par deux troupes qui attaquent sur le côté. Non.
Karadoc	Bon ce que je veux dire c’est qu’on a pas besoin d’un machin pour montrer qu’on est chefs. Ca passe tout par le côté heu… Bah si progressif.
Perceval de Galles	Ouais ouais.
Le tavernier	Oui non mais avec Excalibur bon bah… Tandis que là bon bah faut plus faire un effort pour…Ouais hein voyez… Voilà voilà. Voilà.***
Le jurisconsulte	Hé, pouvez venir m’aider ?
Arthur Pendragon	Non.
Le jurisconsulte	Non mais, y a des documents coincés sous une armoire, je ne peux soulever tout seul.
Arthur Pendragon	Oui oui non mais je comprends bien, mais non.
Le jurisconsulte	Non mais, vous trouvez pas que vous en faites un peu beaucoup ? Et qu’est ce que vous fichez là d’abord ?
Arthur Pendragon	Bah vous voyez bien je lis.
Le jurisconsulte	Vous lisez quoi ? Ca a un rapport avec la loi sur la régence ?
Arthur Pendragon	Non non non. Carrément pas non.
Le jurisconsulte	Hein ? Alors avec quoi ?
Arthur Pendragon	Avec vos fesses là. Je lis tout ce qui me tombe sous la main parce que je m’emmerde, ça vous convient.
Le jurisconsulte	On ne lit pas avec une bougie dans une salle d’archives ! Bougre d’inconscient, c’est extrêmement dangereux !
Arthur Pendragon	Foutez-moi la paix.
Le jurisconsulte	Bon alors un coup de main pour l’armoire c’est oui ou c’est flûte ?
Arthur Pendragon	Pas moyen hein !
Le jurisconsulte	Trente secondes.
Arthur Pendragon	Oui bah ça va ! Vous voyez bien que je me lève ! C’est où !
Le jurisconsulte	Là.
Arthur Pendragon	Là où ?
Le jurisconsulte	Mais vous verrez bien je vais pas vous faire un croquis ! Voilà c’est pas méchant non ! Arthur
Le jurisconsulte	Mais arrêtez de discuter, levez moi ce machin, et tâchez de pas me le lâcher sur les arpions.
Arthur Pendragon	Quoi parce que je soulève tout seul ?
Le jurisconsulte	Non vous soulevez un tout petit peu le temps que je retire les papiers.
Arthur Pendragon	D’accord. Et pourquoi c’est pas vous qui soulevez pendant que je retire les papiers.
Le jurisconsulte	Parce que c’est moi qui ait eu l’idée en premier !
Arthur Pendragon	Et puis qu’est ce que c’est que ces papiers d’abord ?
Le jurisconsulte	Je peux pas vous le dire y a une armoire dessus, vous soulevez oui ? Là, là encore un peu mais bon dieu mais arrêtez de… Arthur
Le jurisconsulte	Ah bravo ! Alors pour être désagréable alors là alors là on est le premier hein !
Arthur Pendragon	Démerdez-vous !
Le jurisconsulte	Comment ça y a pas de… Ne soyez pas grossier ! ***
Guenièvre	Vous avez vu on est toute la famille ! C’est drôlement rare hein !
Léodagan	Et en même temps si on se voyait tous les jours, est ce que ce serait autant de petites fêtes…Yvain
Séli	Nous on s’en fout. Enfin, moi en tout cas, je m’en fous. Léodagan
Guenièvre	Oh bah allez s’il veut raconter quand même…Yvain
Le maître d’armes	Excusez-moi de vous interrompre…
Yvain	Comme par hasard…
Le maître d’armes	Oui il faut que vous descendiez aux archives.
Séli	Qui ça ?
Le maître d’armes	Bah vous deux je crois, heu il me semble que c’est tout. Seigneur Yvain je suis sûr que non, ça m’aurait fait tiquer, parce que pour tout vous dire je pensais que vous étiez décédé. Et dame Guenièvre, j’ai pas souvenir.
Séli	Mais c’est qui qui demande ?
Le maître d’armes	Ecoutez déjà que ça me gonfle de porter les messages, faisons en sorte que ça dure pas vingt ans ! Vous êtes attendus aux archives ! Vous, vous, vous je croyais que vous étiez mort, et vous, je me souviens pas ! Voilà ! Zut ! ***
Perceval de Galles	De toute façon, qu’est ce que c’est qui peut vouloir dire qu’on est chefs ? Excalibur bon c’est pas pour nous…
Karadoc	Une couronne, c’est chiant à porter ! Ca fait un poids sur la tête…
Le tavernier	Ah ouais puis y a un petit côté heu… Voyez ça…Perceval
Karadoc	Ah ouais les trônes !
Perceval de Galles	Ah ouais voilà.
Le tavernier	Aaaaah ! Ah bah oui c’est bien ça ! Ca donne de la prestance !
Perceval de Galles	Ouais sauf que vos fauteuils à vous heu…
Karadoc	Oh bah déjà c’est pas des fauteuils c’est des tabourets.
Perceval de Galles	Tout de suite ça fait moins…
Le tavernier	Heu c’est moins… Bah oui bah oui c’est moins ! En même temps c’est une taverne je peux pas faire asseoir les gens sur des trônes ! Perceval
Karadoc	Nan mais c’est pour ça, ça sert à rien toute cette histoire. C’est des emmerdements à rallonge, pour rien du tout.
Perceval de Galles	Ouais je suis d’accord. On a une autorité naturelle on a qu’à en profiter. Même si on se trimballait à poil on ferait toujours chefs.
Le tavernier	Hé mais oui, mais ça c’est un petit coté que je… Je vois bien, je vois bien ! C’est un petit peu le coeur en l’air !
Le jurisconsulte	Au vu des documents récemment récupérés, je suis en mesure de répondre à votre question.
Père Blaise	Oui ça vient d’où ce truc ?
Arthur Pendragon	Sous le pied d’une armoire. Père Blaise
Séli	Ben voyons. A part ça, on n’est pas du tout un gros pays de ringards. Jurisconsulte
Père Blaise	Ah bon ?
Séli	Qu’est ce que c’est ces conneries là ? Léodagan
Le jurisconsulte	Non non mais enfin c’est… Non moi ça me semble limpide ! Héritier ou pas y a plus de roi ! Alors la reine désigne un régent mâle qui exerce le pouvoir jusqu’à ce que quelqu’un retire l’épée du rocher ! C’est, c’est en accord avec vos principes, et parfaitement applicable ! Non il suffit juste de rédiger un, un petit avenant ! ***
Yvain	Non. Bah en fait c’est, c’est une sorte de très grand pré…Léodagan
Le jurisconsulte	Ah non n’influencez pas !
Léodagan	Ah j’influence juste là. Après c’est fini. Je menace.
Guenièvre	Heu oui probablement. Pourquoi. Léodagan
