Dagonet	Je peux vous poser une question même si ça fait trente fois ?
Loth d’Orcanie	Si ça fait trente fois que je réponds, je vois pas bien l’intérêt !
Dagonet	Mais enfin en même temps si je pige toujours pas au bout de trente fois, on pourrait envisager que vous répondiez à côté ou pas ?
Loth d’Orcanie	Oui. Si on envisage tout autant la possibilité que vous soyez un parfait glandu.
Dagonet	D’accord.
Loth d’Orcanie	Allez-y !
Dagonet	Alors, pourquoi on a attendu si longtemps pour aller retirer l’épée ?
Dagonet	Non mais je pensais que vous seriez le premier sur le coup moi.
Galessin	Ça, ça fait plus de trente fois que vous le demandez…
Loth d’Orcanie	Vous le demandez sans interruption depuis le jour où Arthur a replanté l’épée, vous devez en être à plus de six mille occurrences.
Dagonet	Et, du coup ?
Loth d’Orcanie	Je ne veux pas me précipiter sur l’épée. Je crains qu’on en vienne à penser que je suis avide de pouvoir.
Dagonet	Vous êtes pas avide de pouvoir ?
Loth d’Orcanie	Si mais, je l’assume difficilement. Galessin
Dagonet	Mais, vous connaissez qui qui fait ça ?
Galessin	Non, mais personne en particulier, mais y a des gars qui font ça, c’est tout.
Dagonet	Ah… Et, et le rapport dans le contexte ?
Galessin	Le rapport entre quoi et quoi ?
Loth d’Orcanie	Entre Excalibur et le fromage gratiné ? Réponse, aucun ? C’est une métaphore moisie, tiraillée entre votre stupidité d’ordre général, et votre surprenante aptitude à utiliser les métaphores ? Dagonet
Loth d’Orcanie	Aretropeca tetre domini, ça n’a aucun sens, mais bon. Y a retro, y a pecat, on peut vaguement en faire quelque chose.***
Méléagant	Hé ! Ok ! Vous êtes bientôt au bout de vos peines !
Lancelot du Lac	Méléagant ?
Méléagant	Doucement. Faites attention de pas tomber. Voilà. Voilà. Vous voyez c’est pas si difficile que ça. Dame du Lac
Méléagant	Mais oui, c’est là, entrez, entrez, allez vous réchauffer près du feu.
La Dame du Lac	Et votre ami qui habite dans un château ?
Méléagant	Hé bien le voilà. Quant au château nous sommes ici dans l’édifice principal et je suis sur que mon ami vous fera loger dans l’aile, ouest.
La Dame du Lac	Oh non mais qu’est ce que vous allez me faire ?
Méléagant	Oh, non pas ce que vous croyez !
Lancelot du Lac	Ça vous ennuierait de m’expliquer un peu ce qui se passe ?
Méléagant	Alors j’ai rencontré mademoiselle, au détour d’un village de mineurs, et, sa détresse m’a ému.
La Dame du Lac	Il m’a dit que vous pourriez me loger, j’ai…
Méléagant	Oui, bien sûr qu’il va vous loger !
Lancelot du Lac	Si vous m’avez emmené ça pour me distraire, je vous préviens tout de suite, ça m’intéresse pas du tout.
La Dame du Lac	Seigneur Lancelot ?
Méléagant	Ah voilà, elle sort la tête de l’eau.
La Dame du Lac	Mais qu’est ce qui vous est arrivé, tout le monde dit que vous êtes mort !
Lancelot du Lac	Excusez-moi, on se connait ?
Méléagant	Cherchez… Non non mais j’avoue que c’est un petit peu difficile mais faites un petit effort de mémoire.
Lancelot du Lac	Non. Non ça me dit rien non.
Méléagant	Hé oui… C’est en somme votre nourrice ! Mais creusez un petit peu, les cheveux longs, la cour du roi Ban…
La Dame du Lac	Mais qui êtes vous ?
Méléagant	Seigneur Lancelot, vous n’aviez pas encore trois ans quand les dieux ont jugé que vous étiez trop caractériel pour le trône de Logres, la quête du Graal. Alors ils ont demandé à notre charmante Viviane de vous laisser tomber. Et de s’occuper d’un, autre petit enfant, qui avait les cheveux noirs, protégé de Merlin. Fils du roi Pendragon.
Lancelot du Lac	Arthur…. Méléagant
Lancelot du Lac	La dame du Lac ?
Méléagant	On va passer une bonne soirée, MAGNIFIQUE ! ***
Léodagan	Dites, je me demandais là, il est venu Ketchatar ?
Arthur Pendragon	Il est venu où ?
Léodagan	Dans la carafe, là, il est venu ?
Arthur Pendragon	De quoi ?
Léodagan	AU ROCHER ! Non mais sans blague où voulez-vous qu’il vienne ! Au rocher, retirer l’épée, il est venu !
Arthur Pendragon	Ketchatar il est venu au rocher ?
Léodagan	MAIS C’EST CE QUE JE VOUS DEMANDE NOM D’UN CHIEN FAITES PAS EXPRÈS !
Arthur Pendragon	Mais vous m’emmerdez à la fin ! Parlez à quelqu’un d’autre ! Est ce que je sais moi si Ketchatar est venu au rocher, vous croyez que j’ai le pif collé sur le registre !
Léodagan	HE PIS MERDE LA !
Guenièvre	Quand je vivais dans la forêt, au moins on criait pas pendant les repas ! Arthur
Séli	Pour Ketchatar, c’est pas n’importe quoi ça ? Tout le monde s’en fout de Ketchatar ? Chais même pas s’il est pas crevé, Ketchatar ? Guenièvre
Yvain	Oooh, l’Irlande.***
Méléagant	Alors ma grande, on a proprement merdé, non ?
La Dame du Lac	Merdé, heu, à quel point de vue ?
Méléagant	D’un point de vue inspiration de l’enfant prodige. Elle a même tellement merdé qu’elle s’est fait bannir, cette godiche. Viviane
Méléagant	Et en plus elle est idiote. Connaissez-vous plus attendrissant. Lancelot
Méléagant	Et pourquoi pensez-vous que j’ai coltiné cette morue jusqu’ici ? Pour que vous constatiez de vos propres yeux que les dieux ont lâché Arthur ? En voilà la propre formelle ?
La Dame du Lac	Mais vous voulez vraiment pas me dire qui vous êtes ?
Méléagant	Non. Mon nom ne vous dira rien. Mais chez vous, on m’appelle… La Réponse.
La Dame du Lac	La réponse ? Méléagant
Loth d’Orcanie	Ah, c’est là que ça se passe. Je vois que l’épée est bien en place. J’en conclue que vous avez tous chié dans la colle bien comme il faut. En tout cas ça fait plaisir de la voir plantée dans son rocher, la dernière fois j’avais foutu le camp de chez moi en douce, parce que mon père voulait pas que je fasse mon essai. Résultat quand je suis arrivé Arthur l’avait récupéré à peine une demi-heure avant. C’est pas à se bouffer les rognons ça. Remarquez je sais pas pourquoi je vous raconte ça…
Galessin	D’autant qu’il y a très peu de chance qu’ils parlent la langue !
Loth d’Orcanie	Où il est l’autre abruti ?
Galessin	Il est resté dans la carriole. Il a froid et il boude.
Loth d’Orcanie	Il boude ?
Galessin	Il dit que vous lui parlez mal, qu’à la longue ça devient vexant.
Loth d’Orcanie	Vous entendez ça ? Parait que je suis malpoli ? Qu’est ce que vous en pensez, bande de trous du cu ?
