Arthur Pendragon	Non, je
Galessin	Ça nous dit pas si vous allez le faire.
Loth d’Orcanie	Vous seriez un peu gonflé, excusez-moi. Tout le monde sait que vous essayez progressivement d’abolir la peine capitale. C’est pas en nous mettant à mort que ça va avancer.
Arthur Pendragon	Oui mais là il s’agit d’un putsch. C’est pas comme si vous étiez partis de la taverne sans payer. Moi, un coup d’état, si je le punis pas, je passe pour quoi derrière ?
Loth d’Orcanie	Ouais ben… si vous défendez vos idées à moitié, c’est pas tellement bon non plus pour votre réputation, hein.
Dagonet	Alors ? Qu’est-ce que vous allez faire ? Non parce que nous de not’ côté peine de mort, pas peine de mort… sans être d’un naturel inquiet, je vous avoue que j’aimerais bien être fixé.
Arthur Pendragon	Alors vous allez commencer par décarrer. Et retourner dans vos patelins. Et vous pointez plus vos tronches ici sans y avoir été invités, c’est clair ça ?
Galessin	Mais… Une fois qu’on est chez nous, qu’est-ce qu’on fait ?
Arthur Pendragon	Ce que vous y faites d’habitude… rien, donc. Et si un jour vous voyez un régiment de Kaamelott qui se pointe vous chercher, eh ben… c’est que je me serai décidé.
Loth d’Orcanie	Charmant !
Dagonet	Je vois pas très bien à quoi ça a servi de venir ?
Arthur Pendragon	Vous préférez que je me décide tout de suite ? Vous serez pas venus pour rien… Gauvain. Auriez-vous l’obligeance de vous retirez un moment, je vous prie.
Gauvain	Pardon ?
Arthur Pendragon	Foutez le camp.
Gauvain	Ah ! Oui, mon oncle.
Karadoc	Non, là, franchement, y’en a maaaaa-rre !
Perceval de Galles	Mais qu’est-ce qui s’passe ?
Karadoc	Y faut qu’on refasse toute la vaisselle.
Perceval de Galles	Quoi ?  !
Karadoc	Soi-disant qu’y reste des tâches de jaune d’œufs !
Perceval de Galles	Non mais c’est pas vrai ! On est en heure de pause, là !
Karadoc	Alors moi je devais retourner à Kaamelott pour aller chercher mes p’tits fromages et je fais comment là, maintenant ?
Perceval de Galles	Votre femme, elle peut pas vous les ramener ?
Karadoc	Mais non ils ont pas tous finis d’affiner ! Il faut choisir, elle saura jamais faire.
Perceval de Galles	Bon ben si vous voulez, je la fais la vaisselle, moi. Comme ça vous allez chercher vos fromages.
Karadoc	Je vais pas vous laisser faire toute la vaisselle, quand même.
Perceval de Galles	Non mais le truc c’est que moi j’étais sensé dormir à Kaamelott le soir parce que je dois voir le roi demain matin tôt.
Karadoc	Bon ben il faut qu’on dorme là-bas.
Perceval de Galles	Ouais, mais le temps de refaire la vaisselle ça nous faire partir de nuit.
Karadoc	Ça me gonfle, mais ça me gooon-fle !
Perceval de Galles	Il exagère pas un peu avec ses traces de jaunes d’œuf, l’autre ?  !
Karadoc	Ah ben c’est tout pour nous emmerder, hein ! Et il fait sa bêcheuse parce qu’il reste deux traces d’œufs et il lave même pas par terre ! Y’a
Perceval de Galles	Mais c’est pas nous qui sommes sensés laver par terre ?
Karadoc	Si, mais c’est pas une raison.
Perceval de Galles	Alors qu’est-ce qu’on fait ?
Karadoc	Déjà, il faut qu’on arrête de déménager trois fois par s’maine ! Kaamelott, la taverne, Kaamelott, la taverne, Kaamelott, la taverne, Kaamelott, la taverne, Kaamelott, la taverne…
Perceval de Galles	Ouais, au bout d’un moment ça soule.
Karadoc	Ouais. On est des chevaliers ; on vit comme des bohémiens.
Perceval de Galles	Ça ira mieux quand on aura remboursé not’ dette !
Karadoc	On va mettre dix ans à rembourser notre dette, faites-pas celui qui a pas compris, non plus.
Perceval de Galles	On va pas mettre dix ans.
Karadoc	Mais si.
Perceval de Galles	Non. S’il nous augmente d’un quart de solde pour le ménage et qu’on enlève ce qu’on doit de la dette, plus ce qu’il nous prend pour la chambre et la bouffe, on va mettre cent-seize ans, deux mois et vingt-six jours.
Arthur Pendragon	Avant de vous renvoyer chez vos bonnes femmes, il faut régler la question de Gauvain.
Loth d’Orcanie	Régler la question de Gauvain ?
Arthur Pendragon	Parfaitement. Parce qu’autant vous, je peux vaguement vous tenir pour responsables de vos actes…
Dagonet	Attendez, attendez. Moi je peux pas être tenu pour responsable de mes actes.
Arthur Pendragon	Pardon ?
Dagonet	Ça a été assez évoqué. Paraît que je comprends rien à rien et que je fais que suivre.
Loth d’Orcanie	Moi je vous ai expliqué, c’est ma femme qui me pousse au méfait. Euh, si on veut rester logique, je suis pas tellement responsable non plus.
Galessin	C’est pas pour la ramener mais moi j’ai fait que suivre les ordres de mon roi. Si on veut vraiment parler responsabilité…
Loth d’Orcanie	Ou alors, l’amour est responsable ! Mais là…
Gauvain	Seigneur Yvain !
Yvain	Ouais, ma mère a dit de prévenir
Gauvain	C’est moi, c’est Seigneur Gauvain !
Yvain	C’est pas vrai ?  ! Oh entrez, entrez !
Yvain,Gauvain	WOUUHOUU !
Gauvain	Aaah Seigneur Yvain je suis fort aise de vous trouver !
Yvain	Ah mais moi trop pareil ! Alors, qu’est-ce que vous faites là ?
Gauvain	Mon père et ses hommes sont en pleine réunion avec le roi.
Yvain	Ah.  Euuuh mais en fait j’ai pas tout pigé, moi. Parce que votre père il a volé des cagettes de légumes, c’est ça ?
Gauvain	…Non. Il a tenté de renverser le gouvernement, en prêtant main forte au renégat Lancelot.
Yvain	Ah d’accord. Ben… c’est- c’est- c’est super. Et sinon qu’est-ce qu’on fait nous, alors ? On repart à l’aventure ?  ! WOU…
Gauvain	Non, j’ai bien peur que mon père ne soit contraint sous peu de regagner l’Orcanie. Si ce n’est pire !
Yvain	Ah non, vous allez pas vous re-barrer !
Gauvain	Je suis fils du roi d’Orcanie.  Et même si je n’ai jamais cherché à nuire à mon oncle bien-aimé… me voilà relégué au rang des conspirateurs !
Séli	Oh, si vous êtes malade, vous tenez le lit. Vous taillez pas le bout d’gras avec…  Tiens !
Gauvain	Dame Séli.
Séli	Mais vous êtes encore sur vos deux pieds, à c't'heure ? Je croyais que le roi vous aurait pendu à une corde dès votre arrivée.
Gauvain	C’est heum, c’est en train de se régler…
Séli	Mm-mm.
Yvain	Mère ! Je vous signale que c’est ma chambre personnelle. Et que la moindre des politesses serait de frapper avant d’entrer.
Séli	Et à coup de bûche sur le dessus du crâne, ça ferait l’affaire ?  ! Je suis venue allumer vot’ feu parce que vous êtes sensé être terrassé par le mal ! ANDOUILLE !
Yvain	Mais je suis hyper terrassé, mais c’est que là je discute de trucs avec mon coéquipier parce qu’on va repartir en mission, j’vous f’rais dire !
Séli	Ah ! Eh ben j’vous conseille d’envisager la version solo, parce que votre coéquipier, sur les coups de midi, y va pas en rester grand-chose.
Yvain	Attendez, c’est son neveu. Il va quand même pas le mettre à mort ! Ça va, quoi…
Séli	C’est pas son neveu,  c’est un trou du’c de traître.
Yvain	Mais c’est son père qui a trahi !
Séli	Oui, bon ben c’est un fils de trou du’c de traître.  Ça se met à mort aussi bien !
Arthur Pendragon	Vous êtes trois abrutis adultes. À vos âges, pardonnez-moi, on peut plus faire grand-chose pour vous. Ce qui n’est pas le cas de mon neveu, Gauvain… Qui, même s’il est déjà… bien engagé sur le chemin de la crétinerie, possède encore de maigres chances de faire quelque chose de ses dix doigts. Donc, voilà ma proposition
Loth d’Orcanie	Vous me demandez mon avis ?
Arthur Pendragon	Ben… Oui, non c’est vrai que j’suis pas obligé mais bon… C’est votre fils, quoi. Ça veut dire, par exemple, qu’il rentre pas avec vous en Orcanie.
Loth d’Orcanie	Ah ben oui mais moi j’aime autant, hein. Il est malade en carriole. Si vous croyez que c’est marrant…
Le tavernier	Bon, alors c’est pas compliqué
Perceval de Galles	Bon ben on est marron pour rentrer à Kaamelott.
Karadoc	Non mais à force de jamais y aller, on va finir par se faire virer de la Table Ronde et puis c’est tout.
Perceval de Galles	Vous savez ce que c’est notre problème ? On s’est rendu indispensables pour trop de gens. Du coup, ils veulent plus nous lâcher.
Karadoc	Ah ben carrément.
Perceval de Galles	Vous savez qui c’est le moins con de tous ? Hé ben c’est Lancelot. Il a fait son p’tit clan à lui, peinard, tranquille. S’il a envie de mettre du jaune d’œuf sur la vaisselle, il fait ce qu’il veut. Personne pour venir lui donner des ordres… Seulement, il a eu le courage de devenir indépendant.
Karadoc	Vous pensez à la même chose que moi ?
Perceval de Galles	Non je pense à rien, mais vous faites les gros yeux alors j’fais pareil.
