Guenièvre	Dites ! Oh ! Arthur
Guenièvre	Donc c’est votre nouveau truc ça, roupiller toute la journée. Arthur
Guenièvre	Bah vous passez tout votre temps à dormir en ce moment… C’est parce que vous êtes plus roi, c’est ça ? Alors je sais pas si vous êtes au courant, mais les gens qui sont pas rois, dans la vie, ils ont quand même des activités, hein ?
Arthur Pendragon	C’est lesquelles vos activités à vous éclairez-moi ? Parce que je vous signale, au cas où vous auriez pas remarqué, que vous aussi, vous êtes encore au plumard ?
Guenièvre	Bon, vous allez vous laisser aller comme ça jusqu’à quand ? Pourquoi est ce que vous profitez pas de votre temps pour faire les choses qui vous plaisent et que vous pouviez pas faire avant ?
Arthur Pendragon	Quoi comme choses qui me plaisent ?
Guenièvre	Ah bah je sais pas c’est à vous de me dire !
Arthur Pendragon	… J’aime bien bouffer.
Guenièvre	Ah oui non mais d’accord… Vous allez pas passer vos journées à bouffer, si heu ?
Arthur Pendragon	Ah bah non. Je vais faire moitié bouffe, moitié plumard. Vous pouvez la boucler maintenant.***
Lancelot du Lac	Qu’est ce que vous avez à me regarder de travers ? J’ai mauvaise mine ? Méléagant
Lancelot du Lac	Non.
Méléagant	Mmm. C’est inquiétant.
Lancelot du Lac	Je n’ai pas non plus rêvé de son échec. Est ce que vous êtes en train d’insinuer que je m’apprête à rater mon coup.
Méléagant	Je ne sais pas. Mais c’est étrange que vous n’ayez pas rêvé.
Lancelot du Lac	Je n’ai pas rêvé parce que j’ai dormi. J’ai pris des forces pour aller au bout. Je vois pas ce qu’il y a d’étrange.
Méléagant	Etes-vous vraiment bien sûr d’être convaincu ?
Lancelot du Lac	Ecoutez vous aurez beau vous percher sur mon épaule et me cacarder que je suis pas prêt, que je manque de conviction, tout ce que vous voudrez, ça ne changera rien. Je pars tuer Arthur. C’est ce qui va arriver. Autant vous y faire.***
Le jurisconsulte	Tiens regardez-moi ça. Un tout petit morceau de pain, tout sec, on dirait un bout de bois.
Séli	La loi stipule qu’on vous doit le pain et le lit ! Moi, j’ai, j’ai lu nul part que le pain devait être frais !
Le jurisconsulte	Bon la loi stipule aussi que les petits-déjeuners doivent être copieux, afin de donner du coeur aux invités de marque qui viennent prêter main forte à la quête du Graal.
Séli	Bah si vous estimez que c’est pas assez copieux, je peux faire monter plus de pain sec. Bon allez-y, allez, enlevez-moi tout ça…Jurisconsulte
Séli	Bon bah le lit vous l’avez ! Voilà ! Alors les couvertures en revanche, moi je suis pas obligée !
Le jurisconsulte	Non mais c’est n’importe quoi ! Et mes parchemins !
Séli	Ah mais nos parchemins ! Dites au fait vous avez trouvé quelque chose ou pas !
Le jurisconsulte	Non pas encore.
Séli	Oui, bah magnez-vous la couenne hein hein…
Le jurisconsulte	Oui enfin le problème serait vite réglé si Arthur et Guenièvre avaient eu un fils. Non parce que c’est tout de même curieux qu’après tant d’années de mariage y ait toujours rien. Pardon. Enfin, il serait pas un peu mou du sifflet votre gendre.
Séli	Si y avait un fils, ma fille exercerait la régence jusqu’à ce que le petit soit en âge de gouverner ? Jurisconsulte
Séli	Donc ça, on a beau êtres des pécores, cette loi là on la connaît. Donc si y avait un fils, on serait pas obligé de racler pour vos services, on pourrait se débrouiller tous seuls.
Le jurisconsulte	Oui, oui, évidemment.
Séli	Voilà. Donc laissez le sifflet de mon gendre tranquille et occupez-vous du vôtre. Allez, hop. Jurisconsulte
Séli	Si, si c’est fini regardez y a plus rien. Allez hop. Jurisconsulte
Méléagant	Vous, vous partez avec si peu d’armes ?
Lancelot du Lac	J’ai une épée. Ca me semble suffisant pour tuer un homme. Non.
Méléagant	Non je pensais plutôt à la garde. Vous allez tout de même devoir franchir des postes de surveillance.
Lancelot du Lac	Les postes de surveillance de Kaamelott je suis bien placé pour les connaître. Ceux qui ne sont pas abandonnés sont tenus par des incapables notoires que je n’aurai aucun mal à assommer d’une seule claque.
Méléagant	Oui mais ça fait longtemps que vous vous êtes pas battu.
Lancelot du Lac	La plupart des membres de la garde de Kaamelott ne se sont jamais battus de leur vie. Est ce que vous essayez de me dire quelque chose. Méléagant
Lancelot du Lac	Hé ben arrêtez. C’est inutile, et un peu ridicule. Je sais parfaitement où je mets les pieds. Dans une forteresse mal gardée, et pénétrable à tout heure, dont je vous le rappelle, j’ai été moi-même ministre de la guerre pendant des années.
Méléagant	Donc, c’est à vous qu’elle doit la désorganisation de ses forces.
Lancelot du Lac	… Je serai là dans peu de temps. Quand je rallumerai ce feu, Arthur sera mort. C’est tout. C’est simple. Ca se passe de vos ironies. Méléagant
Séli	Ah vous êtes encore au plumard vous ? Mais qu’est ce que vous avez tous ce matin ?
Léodagan	Qui ça tous ? Séli
Léodagan	Quel crétin ?
Séli	Mais l’autre là avec ses lois ! Vous savez pas ce qu’il me sort !
Léodagan	Non.
Séli	Il s’étonne qu’il y ait pas encore d’héritier au trône après toutes ces années de mariage.
Léodagan	Qu’est ce que ça peut lui foutre ?
Séli	Et ça peut lui foutre que si il y avait un héritier, ça serait plus facile pour lui, soit-disant !
Léodagan	Bah c’est pour nous que ça serait plus facile surtout. Faut bien qu’il se mette dans le crâne c’est que s’il est là c’est que justement c’est pas facile.
Séli	Non mais il déjeune tranquille ! Au fond de son plumard, au bon soin des caisses de Kaamelott ! Hé bah voilà il trie des papiers ! Ah ça pour les papiers il est fortiche hein !
Léodagan	Vous voulez que j’aille lui mettre une avoine ?
Séli	Chais pas. Chais pas. Ca lui mettrait peut-être un coup de fouet.
Léodagan	Vous me dites.***
Guenièvre	Bon bah c’est un début. Vous aimez bien les chiens.
Arthur Pendragon	Mais c’est un début de quoi ça ?
Guenièvre	C’est une piste. Si vous aimez les chiens, y a peut-être une activité en rapport qu’on pourrait vous trouver.
Arthur Pendragon	Avoir des chiens, par exemple ?
Guenièvre	Oh bah avoir des chiens…Arthur
Guenièvre	Bah plus, oui…
Arthur Pendragon	Super !
Guenièvre	Ah non mais vous y mettez une telle mauvaise volonté !
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce que vous voulez que je foute comme bonne volonté là-dedans ? Je dors, je demande rien à personne, vous me réveillez et faut que je me balade avec des chiens ? Faut pas exagérer non plus ? Nessa entre, les bras chargés d’un plateau de nourriture ?
Nessa	Est ce que je pourrais dire un mot à monsieur ?
Arthur Pendragon	Ah non, voilà autre chose !
Nessa	Je tiens à dire à monsieur que je suis vraiment pas contente ! J’ai longuement parlé avec mes collègues et d’après ce que j’ai compris vous avez fait des cochonneries avec presque toutes !
Guenièvre	Oui bon bah ça va. On en est plus là hein.
Arthur Pendragon	Heu, pff, oui c’est possible. Oui. Et alors.
Nessa	Presque toutes sauf moi !
Arthur Pendragon	Quoi c’est pour ça que vous êtes pas contente ?
Nessa	Monsieur va me faire le plaisir d’avaler son petit-déjeuner et de s’occuper un peu de moi !
Arthur Pendragon	Ah, ah heu carrément !
Guenièvre	Ah bah elle est pas mal celle-là ! Arthur
Arthur Pendragon	Mais alors mais justement, alors, vous avez, très bonne remarque, vous allez voir qu’en plus ça a un espèce de double, comment on dit ? Double, je sais plus quoi ? Vous n’êtes même plus obligée de me servir ? Vous pouvez partir comme ça là maintenant immédiatement ? Faites-le vous allez voir tout va très bien, faites-le ?
Arthur Pendragon	Non non non non mais laissez laissez. Laissez je vais m’en occuper moi de ça. Je vais pas vous faire trimballer des petits-déjeuners ça va bien. Bon allez-y. Arthur
Guenièvre	Quand vous étiez roi vous étiez pas censé faire des cochonneries avec la reine ? Arthur
Guenièvre	Oui…
