Dagonet	Vous nous avez attaqué à l’aller, vous allez pas nous attaquer au retour, si ?
Venec	Qui me dit qu’entre la dernière fois et maintenant vous trimballez pas des nouvelles richesses ?
Loth d’Orcanie	Je vous rappelle que nous ne sommes pas des marchands de bétail qui revenons du marché. Y a aucune raison qu’on soit plus riches au retour qu’à l’aller.
Venec	On aurait pu vous faire un cadeau diplomatique. Par exemple, un bibelot, en ce moment je suis très bibelot.
Dagonet	Ah déjà on peut pas dire qu’on croule sous les cadeaux diplomatiques.
Galessin	On est pas vraiment en odeur de sainteté.
Loth d’Orcanie	On vous aurait bien ramené Excalibur, mais…
Arthur Pendragon	Vous avez foiré c’est ça ? Non parce que comme je vais justement la récupérer, je préfère être sûr, seigneur Loth ? Vous me confirmez que vous vous êtes rétamé en beauté, devant tout le monde, que vous avez tiré là-dessus à vous en faire péter les veines sans aucun résultat, et que vous êtes reparti la queue entre les pattes ? Loth
Arthur Pendragon	Bon, bon bon bon. Pardon. Loth
Venec	Non mais sire attendez-moi, ça devient débile là !
Arthur Pendragon	Non, j’attends rien du tout.
Venec	Faut qu’on parle ! Deux secondes quoi !
Arthur Pendragon	J’ai absolument pas envie de parler, encore moins avec vous.
Venec	Moi je dis, que vous devriez repousser.
Arthur Pendragon	Repousser quoi ?
Venec	Excalibur. Vous devriez la laisser plantée dans le rocher, encore, une semaine ou deux.
Arthur Pendragon	Vous êtes quand même marrant, hein. Quand je suis allé la replanter, vous disiez, oui, c’est pas une bonne idée. Et maintenant la récupérer c’est pas une bonne idée non plus.
Venec	Sire, je vais pas vous jouer de la roue, dans le grand banditisme, l’élément capital, c’est la fréquentation ! Arthur
Arthur Pendragon	Ouais. Alors premièrement je vous rappelle que je suis pas votre associé, et deuxièmement, j’ai dit que je la laissais plantée une semaine, ça fait une semaine, et voilà. Bon non mais arrêtez de me suivre, ça me gonfle, arrêtez de me suivre. Venec
Séli	Bon bah voilà. Vous devez être soulagée.
Guenièvre	Oui et non.
Séli	Quoi oui et non ? Ah commencez pas hein, personne a réussi à retirer l’épée, c’est pas le principal ?
Yvain	Heu je vous signale que j’essaie de me reposer physiquement.
Guenièvre	Du coup mon époux va récupérer son épée, notre petit train train va recommencer…
Séli	Oh votre petit train train de reine de Bretagne, quand je pense à toutes les pécores qui se couperaient les mains pour avoir le tiers de vos soucis, ma pauvre !
Yvain	Je suis fatigué, j’ai beaucoup marché, j’estime que vous devez respecter mon  espace personnel ainsi que l’intimité due à tout à chacun.
Séli	Maintenant si vous préférez retourner dans votre cabane de trappeur avec l’autre dégénéré de Lancelot, libre à vous ! En espérant qu’il soit pas crevé, bien sûr ! Guenièvre
Yvain	Mais heu, je pense à un truc là. En tant que chevalier, normalement, j’ai pas la possibilité de vous faire arrêter.
Méléagant	Hé ! Vous êtes là ! Mais bien sûr qu’il est là ! Avec une bonne petite mine bien reposée ce matin !
Lancelot du Lac	Si vous êtes venu jusque là pour vous payer ma tête…
Méléagant	Mais non, mais non, bien au contraire, je vous ai apporté de quoi vous distraire.
Lancelot du Lac	Tiens donc.
Méléagant	Oui, en ce moment, je rôde, je traîne avec des amis…
Lancelot du Lac	Des amis ?
Méléagant	Mmm. J’adore les voyageurs, les itinérants. En ce moment je suis toujours fourré dans les marchés, j’adore les marchés, pas vous.
Lancelot du Lac	Je, je sais pas, j’y suis, pas souvent allé. Méléagant
Lancelot du Lac	Oui, une fois ou deux. Méléagant
Méléagant	Précisément, c’est la marionnette d’Arthur. Mais je me suis permis de la, trafiquer un peu.
Lancelot du Lac	La trafiquer ?
Méléagant	Oui, par un procédé dont, je vous passe les détails, il se trouve que tout ce qui arrive à cette marionnette est instantanément reporté sur le véritable Arthur. Vous voulez essayer. Lancelot
Méléagant	Frappez, frappez l’usurpateur ! Lancelot
Méléagant	Frappez, et vous aurez tout ! Lancelot
Méléagant	Frappez, et prenez Guenièvre ! Prenez le trône ! Reprenez tout ce qui vous appartient ! Lancelot
Lancelot du Lac	Pourquoi ? Méléagant
La Dame du Lac	Bah, vous êtes déjà là ? Bah vous êtes arrivé par où, ça fait deux heures que je vous guette, je vous ai pas vu passer ? Bon, vous allez voir ? Quand vous aurez récupéré l’épée, ça ira mieux ? Tout va rentrer dans l’ordre ? Quand vous aurez Excalibur à la ceinture, tout le monde sera obligé de se souvenir que vous êtes roi par la volonté des Dieux ? Ça le rappellera aux Dieux eux-mêmes, d’ailleurs ? Et alors ensuite il faudra sûrement…
Arthur Pendragon	J’y arrive pas.
La Dame du Lac	De quoi ?
Arthur Pendragon	Retirer Excalibur du rocher. J’y arrive pas. Je force, je force, je force, rien. Ça fait une heure et demi que j’y suis.
La Dame du Lac	Mais qu’est ce que vous me chantez là ?
Arthur Pendragon	Ça fait pas comme d’habitude. Je, je, ça vient pas, c’est, c’est coincé dedans. Je, je suis désolé, je peux rien faire.
La Dame du Lac	Non mais réessayez, si ça se trouve, voue tirez pas droit !
Arthur Pendragon	Je tire droit ! Simplement ça vient pas, c’est tout ! Je sais ce que je dis, quand même !
La Dame du Lac	C’est impossible. C’est impossible, cette épée ne répond qu’à vous seul.
Arthur Pendragon	Hé bah elle me répond plus. Faut se rendre à l’évidence.
La Dame du Lac	Les, les, les, les dieux peuvent pas vous priver de votre arme ! Pas maintenant ! Lancelot est vivant, et, et il est accompagné par un être, épouvantable ! Non mais, la situation est catastrophique ! Il faut absolument que vous récupériez Excalibur !
Arthur Pendragon	Je suis désolé mais, les Dieux ont pas l’air de votre avis. Je crois qu’ils en ont marre de ma tronche.
Bohort	Mais, vous ne vous êtes pas concentré, voilà tout !
Arthur Pendragon	J’ai jamais eu besoin de me concentrer pour retirer l’épée. Là, ça marche pas, c’est tout.
Léodagan	Bah il s’est bien passé quelque chose ! Hein ! Le froid ! Moi, comme je dis toujours hein, en plus la mécanique est fine…Arthur
Bohort	Ah non mais tout hein ! J’aurai tout entendu !
Léodagan	Bon allez venez on y retourne ! Non je suis sûr que si vous vous y mettez un bon coup, alors sans faire autre chose en même temps, avec du boucan autour et en pensant à ce que vous allez bouffer le soir, évidemment ! Hé ben ça marche !
Bohort	Allez sire debout !
Arthur Pendragon	C’est plus moi le roi. C’est tout point.
Léodagan	Oh non mais vraiment hein !
Bohort	Sire, soit vous vous levez de vous-même, soit c’est moi qui vous lève, et ça sera pas rigolo !
