Séli	Tiens donc ! Qu’est ce que vous glandez là vous autres ?
Léodagan	Le jour de mon mariage, si on m’avait dit qu’elle tournerait comme ça, ma parole, plutôt que de dire oui, je me serais coupé les deux guitares. Propre et net. Séli
Léodagan	Voilà. Alors moi je suis rentré dans une rengaine, hein, je me rends plus compte mais heu de l’extérieur, ça fait couple harmonieux ou pas ?
Calogrenant	Sans aller jusqu’à parler d’harmonie, y a une régularité.
Séli	Bon est-ce que vous connaissez le Duc d’Aquitaine ?
Calogrenant	Le Duc d’Aquitaine ?
Léodagan	Ah c’est ça qui vous mets de travers.
Séli	Ca et le reste, le château est plein de visiteurs soit-disant de marques, qui viennent pour retirer Excalibur du rocher, et qui sous couvert de visites officielles nous piratent les chambres et le garde-manger. J’en ai ma claque !
Calogrenant	Et le Duc d’Aquitaine ?
Séli	Hé bah il fait partie du lot ! Sauf que lui il se paie ma bobine en plus du reste. Alors comme j’allais justement lui botter le train je vous demande si le Duc d’Aquitaine c’est du gros bonnet, ou du grouillot.
Calogrenant	C’est du gros bonnet. Léodagan
Séli	Bon.***
Séli	Stop, merci, foutez le camp. Duc
Séli	Digne d’Aquitaine. Ici aux hôtes de marque tous les matins on leur envoie leur hymne.
Le duc d’Aquitaine	Oooh dis donc c’est, c’est flatteur. Mais en fait l’hymne d’Aquitaine…
Séli	Non mais là c’est une réduction pour trompettes seules, on est obligé de réduire vous comprenez.
Le duc d’Aquitaine	Ah bah écoutez encore une fois c’est très sympa et j’ai envie de dire que c’est ça qui compte mais en fait en Aquitaine y a d’hymne.
Séli	Oui bah comme ça ça vous en fera un ! Dites, je voulais vous demander, est-ce que vous vous considérez comme du gratin ?
Le duc d’Aquitaine	Bah on va dire qu’à un niveau personnel, en ce qui me concerne, j’ai su préserver une certaine simplicité, maintenant je sais pas ce que vous entendez par du gratin.
Séli	Oui, non mais parce que comme on manque de chambres et que les notables poussent au portillon je suis obligée de me faire une idée de votre statut, voyez, parce que je sais même pas où ça se trouve moi l’Aquitaine !
Séli	L’Aquitaine, comment vous dire, c’est, vous voyez l’Armorique ?
Séli	Non.
Le duc d’Aquitaine	Heu, l’Agaromia ?
Séli	Non !
Le duc d’Aquitaine	Burdigala.
Séli	Non plus.
Le duc d’Aquitaine	Ouais, prenez les Pyrénées…
Séli	Non, écoutez, heu cher duc, je vais pas y aller par quatre chemins, vous avez demandé une chambre pour deux, vous êtes tout seul, ça m’énerve ! Et vous ne devez qu’à votre rang, supposé, de ne pas être encore passé par la fenêtre avec vos bagages !
Le duc d’Aquitaine	Ah non non non, mais c’est parce que ma femme va venir…
Séli	Oui non mais on me l’a déjà faite, et tout ça pour gagner un peu d’espace, mais quand vous serez à poil dehors vous allez en avoir de l’espace croyez-moi ! Allez hop ! Allez !
Le duc d’Aquitaine	Non mais…
Séli	Si, si, allez, hop ! Allez.
Le duc d’Aquitaine	A votre avis, c’est en train de chauffer, là ?
Père Blaise	C’est possible, oui.
Le duc d’Aquitaine	J’aurais jamais dû parler de cette histoire, je me doutais que ça allait faire des problèmes.
Père Blaise	Ecoutez, on s’adresse pas à un duc comme à un traîne-galloche.
Le duc d’Aquitaine	Non mais c’était pas dit méchamment.
Père Blaise	Elle vous a pas traité d’ahuri ? Non ? Bah de quoi alors ?
Le duc d’Aquitaine	Pédiatre elle a dit je crois.
Père Blaise	Elle a pas dit pédale plutôt ?
Le duc d’Aquitaine	D
Arthur Pendragon	Voilà, bon excusez-moi cher duc, hein, je suis vraiment confus mais qu’est ce que vous voulez, il se trouve que ma belle-mère fait parfois preuve d’une certaine véhémence…Duc
Arthur Pendragon	Mmm, ouais, tout à fait, alors, j’ai pas tout compris, parce que ce matin c’est un petit peu la panique, heu qu’est ce qui s’est passé, elle vous a attaqué avec une arme, c’est ça ?
Le duc d’Aquitaine	Non, non, non, non, elle m’a juste mis un coup dans la cuisse avec une petite binette.
Père Blaise	Bah donc elle vous a attaqué.
Le duc d’Aquitaine	Non, non, non, c’est une binette, c’est pour biner, c’est du jardinage, c’est pas vraiment des armes…
Arthur Pendragon	Oui enfin quand on commence à se les planter dans la cuisse c’est déjà moins du jardinage tout de même.
Père Blaise	Oui bon, en tout cas, y a affront sire.
Arthur Pendragon	Oui, je sais bien. Je sais bien, alors voilà ce qu’on pourrait éventuellement vous proposer c’est en plus des excuses officielles évidemment, la cession d’un petit bout de terre quelque part sur le royaume de Kaamelott, voilà en signe de bonne entente. Voilà ce qu’on peut faire qu’est ce que vous en dites, ça vous, ça vous irait ça ?
Le duc d’Aquitaine	Ouais moi ça me va très bien, sauf que je suis pas sûr de posséder un bout de terre du royaume de Kaamelott, je, je pense que j’en ai pas, mais en, en Terre d’Aquitaine, ça je peux vous trouver un très joli bout de terre oui.
Père Blaise	Non ! C’est, c’est nous qui vous cédons un bout de terre.
Le duc d’Aquitaine	Je comprends pas, pardon, vous voulez que je fasse des excuses et vous me cédez un bout de terre.
Arthur Pendragon	Mais qu’est ce que vous nous… Non, ça me gonfle, ça dure trop longtemps. Qu’est ce que vous me faites là ? On vous fait des excuses et puis on vous cède un bout de lopin, qu’est ce qui y a ?
Le duc d’Aquitaine	D’accord. Redites ?
Arthur Pendragon	On vous fait des excuses et on vous cède un bout de lopin. Duc
Père Blaise	Mais quand est ce que vous vous excusez de quoi ?
Arthur Pendragon	D’avoir pris de la binette dans la cuisse ?
Le duc d’Aquitaine	Ecoutez ce que je vais faire, c’est que je vais lui offrir un joli cadeau pour me faire pardonner. Hein, qu’est ce qu’elle aime ? Arthur
Père Blaise	Les pendaisons.
Le duc d’Aquitaine	Les pendaisons.***
Séli	Debout là dedans, les poils bien en l’air !
Le duc d’Aquitaine	Attendez ! Attendez, attendez, attendez.
Séli	Qu’est ce que c’est que ce micmac ? Duc
Séli	Et c’est qui celui-là ? Le roi de quoi ?
Le duc d’Aquitaine	Alors bah c’est un petit peu là que ça pèche, heu cette personne ne parlant pas la langue, j’ai jamais en fait vraiment pu lui faire dire d’où elle venait quoi.
Séli	Mais vous l’avez trouvé où ?
Le duc d’Aquitaine	Bah en bas dans le couloir avec les autres. Alors au début je me suis dit c’est le roi Baram VI.
Séli	Le couloir en bas c’est les clodos qui viennent pour qu’on leur donne à bouffer.
Le duc d’Aquitaine	Comment ça ?
Séli	Votre pote là c’est pas Baram VI, c’est un clodo.
Le duc d’Aquitaine	Ah bon.
Séli	Au fait je suis venue vous, présenter mes excuses. Duc
Séli	Ah non l’arbalète c’est pour vous dire que excuses ou pas excuses, au moindre pet de travers je vous flanque un carreau dans les miches. Par exemple ramener un clodo dans la chambre, ça fait partie des pets de travers.
Le duc d’Aquitaine	Mais c’est un petit peu délicat de lui demander de partir maintenant, quand même.
Le duc d’Aquitaine	Ecoutez ma mie, j’ai confondu cette personne avec Baram VI. Bon, ça peut arriver.
La duchesse d’Aquitaine	Mm. Vous êtes vraiment un gros débile. Baram VI c’est un sassanide.
Le duc d’Aquitaine	Un quoi ?
La duchesse d’Aquitaine	Un perse.
Le duc d’Aquitaine	Hé ben ?
La duchesse d’Aquitaine	Hé ben lui là pour le confondre avec un perse il faut vraiment être un super débile, c’est tout.
Le duc d’Aquitaine	Bah perse ou pas perse, je ne me sens pas de lui dire de partir.
