Le maître d’armes	Ah bah vous prenez pas votre épée ce matin ?
Arthur Pendragon	C’est mon épée.
Le maître d’armes	Ah s’il vous plaît sire. C’est pas celle-là votre épée.
Arthur Pendragon	J’ai plusieurs épées.
Le maître d’armes	Ah bon ?
Arthur Pendragon	Bah voilà ! Celle-ci, les autres là, ouais de toute façon tout est un peu à moi !
Le maître d’armes	Non mais moi je parlais de …
Arthur Pendragon	Excalibur, j’ai bien compris. Je l’ai replantée dans le rocher, Excalibur. Je me demande dans quel patelin de très haute montagne vous vivez pour pas avoir encore entendu parler de ça.
Le maître d’armes	Et vous allez vous en sortir avec une épée ordinaire ?
Gauvain	La question est, est-ce qu’on retire l’épée du rocher ou pas ?
Yvain	Ah c’est chaud. Honnêtement y a le pour et le contre.
Gauvain	D’un côté, ne sommes nous pas un peu jeunes pour nous enferrer dans une situation aussi rigide que roi de Bretagne ?
Yvain	Non mais carrément. Moi je voyais ça vachement plus tard hein.
Gauvain	D’un autre côté, quel prestige !
Yvain	Mais carrément. A nos âges, roi de Bretagne, ça pète quand même.
Gauvain	Bon alors, on la retire, on la retire pas ?
Gauvain	D’accord !
Yvain	De toute façon, si on la retire pas, on va regretter.
Yvain	De quoi ?
Gauvain	Il va falloir décider qui de nous deux la retirera.
Yvain	Ca change quoi ?
Gauvain	Seul le possesseur d’Excalibur sera désigné comme roi.
Yvain	Ouais non mais nous on s’en fout de ça. Y en a un qui la retire et puis après il fait une loi comme quoi y a deux rois. Les autres après, sont trop blasés quoi.
Gauvain	Excalibur ?
Yvain	Quoi Excalibur ?
Gauvain	Qui la portera ?
Yvain	Hé ben on la portera heu, chacun notre tour à l’entre-deux, voilà.
Gauvain	Vous croyez ?
Yvain	Bah quoi ? Vous la voulez pour vous tout seul c’est ça ?
Gauvain	Mais non…
Yvain	Mais non mais c’est ça allez-y portez la tout seul, super. Truc de gamin, j’y crois même pas quoi.
Galessin	Qu’est ce qu’on fait on l’attend ou on l’attend pas ?
Loth d’Orcanie	Je sais plus. Moi après deux heures de retard j’ai passé le cap de l’agacement. Le peu de volonté que j’avais de me farcir une réunion avec ce débile de Dagonet a définitivement disparu. Je suis une sorte de meuble.
Galessin	Son message est quand même alléchant. Vous voulez que je vous le relise.
Loth d’Orcanie	Avec joie ! S’il vous plaît, refaites moi donc la lecture de cet insipide message de crétin que vous vous obstinez à me ressasser depuis ce matin !
Galessin	Arrive avec de très bonnes nouvelles. Demain à midi présence souhaitée.
Loth d’Orcanie	C’est extraordinaire, l’émotion reste intacte à chaque lecture.
Galessin	Je suis désolé moi ça me rend au moins curieux.
Loth d’Orcanie	Parce que votre existence est merdique mon pauvre ami. Vous avez l’oeil qui brille à chaque fois qu’un oiseau pète, c’est triste à voir, ça fait des années que vous menez un train de vie de noix de saint-jacques, alors évidemment un message qui annonce la visite d’un imbécile porteur de bonnes nouvelles, c’est déjà un petit festival pour vous. Je suis sûr que vous vous êtes peigné pour l’occasion.
Dagonet	Vous êtes là !
Galessin	C’est pas trop tôt !
Loth d’Orcanie	Heu vous êtes là, c’est à dire qu’il est surpris lui-même, ça lui viendrait pas à l’idée de raccorder le fait qu’on est là avec le fait qu’il nous l’a demandé.
Dagonet	Vous, vous voulez savoir la nouvelle ?
Galessin	J’avoue que là, je serais pas contre.
Loth d’Orcanie	Moi c’est comme vous le sentez, j’ai eu deux heures à vide, c’est pas si souvent, je pense que j’en ai inconsciemment profité pour dresser un petit bilan…
Dagonet	Bon, Arthur a replanté Excalibur dans le rocher.
Galessin	Quoi ?
Dagonet	Avant-hier.
Galessin	Mais, mais vous pensez bien qu’on le sait ça !
Dagonet	Bah qui vous l’a dit ?
Galessin	Qu’est ce qu’on s’en fout de qui nous l’a dit, on le sait, c’est tout !
Dagonet	Bon bah, pardon !
Loth d’Orcanie	J’ai soudain la sensation limpide d’avoir gaspillé ma jeunesse, de l’avoir vu s’échapper de mes mains comme l’anguille effrayée et m’appeler à présent sur le lierre du tombeau où patiente depuis toujours le chant des enfants, les raisins volés.
Perceval de Galles	Mais qu’est ce qu’on va aller s’emmerder avec ça ? On a notre clan et tout, on est peinards ?
Karadoc	Je suis d’accord avec vous. Je dis juste qu’Excalibur, il la replante pas tous les matins Arthur. Ca se représentera peut-être pas avant dix ans, alors ça mérite qu’on y réfléchisse.
Perceval de Galles	Qu’est-ce qu’on va en foutre ? Ca fait des années qu’on développe une technique pour se battre sans épée, et maintenant faut aller chercher Excalibur ?
Karadoc	Naan, mais je dis pas il faut, je dis il faut voir !
Perceval de Galles	Bah c’est tout vu. On a assez de boulot à faire des chevaliers avec ceux-là sans se rajouter du travail pour rien.
Karadoc	On pourrait leur demander leur avis d’ailleurs ! Après tout c’est ça une équipe !
Perceval de Galles	Mais y en a combien à nous ce soir ?
Le tavernier	Non ce soir c’est beaucoup du clodo, mais c’est pas ceux-là de votre équipe.
Karadoc	Et heu, la peau chauve là, à moustache, non ? Non ?
Le tavernier	C’est un régulier.
Karadoc	Ah ouais.
Le maître d’armes	Dites, je me faisais une réflexion …
Arthur Pendragon	Hé on arrête là hein ?
Le maître d’armes	Non, simplement je pensais à une chose.
Arthur Pendragon	Oui, bah justement, on pourrait en profiter pour s’arrêter ?
Le maître d’armes	Je passais dans les couloirs du château ce matin et une chose m’a frappé, j’ai pratiquement croisé personne.
Arthur Pendragon	D’accord, on arrête hein, c’est plus simple.
Le maître d’armes	Alors j’ai fait un peu le tour, y a plus un rat dans la boutique en fait. C’est désertique.
Arthur Pendragon	Pourtant il en reste des emmerdeurs croyez-moi.
Le maître d’armes	Aaah je suis désolé j’aimerais bien savoir lesquels ! Lancelot est parti, Perceval, Karadoc, Yvain, Gauvain !
Arthur Pendragon	Si vous passiez un peu plus de temps dans les couloirs, vous découvririez que ma femme est encore là.
Le maître d’armes	C’est pas faux.
Arthur Pendragon	Ainsi que ses parents. Alors je sais pas si comme le veut le dicton les meilleurs s’en vont les premiers, ce sont je suis sûr, c’est que les trous du cu s’en vont les derniers. Pouvez me faire confiance.***
Galessin	Je sais pas si après un coup d’état on peut bien se permettre de tenter de retirer l’épée. Je pense qu’on risque de nous regarder de travers.
Dagonet	Ca a jamais été dit qu’on pouvait pas.
Galessin	On est consignés chez nous. Officiellement on a pas le droit de sortir on va pas se pointer au rocher.
Dagonet	Non mais arrêtez de me gueuler dessus c’est bon ! Si vous voulez pas y aller on y va pas, qu’est ce que vous voulez que je vous dise ! Ou, ou alors de nuit, quand y a personne !
Galessin	Mais faut bien des gens pour nous voir si on la retire, sinon ça sert à quoi ?
Loth d’Orcanie	Je vais y aller, de jour, devant tout le monde. Et si je deviens roi de Bretagne, je vous nomme respectivement ministre des armes et responsable de la protection des frontières, parce que mon destin c’est de m’entourer de nuls, de vrais nuls. Timeo libri irex agitur, ça veut rien dire mais, c’est ce que j’ai trouvé de plus, aigre.
Léodagan	Non mais j’irai peut-être hein. Mais, je suis pas fixé quoi.
Elias de Kelliwic’h	Hé bah moi en tout cas j’y vais pas ! Merci bien mes cousins !
Léodagan	Ah c’est sûr roi de Bretagne c’est assez dans mes cordes, bon. Si les dieux décident de me refiler le bébé, ça tournera toujours mieux que maintenant. Vous me direz, c’est pas compliqué.
Elias de Kelliwic’h	Dans la vie, il faut bosser pour personne, et il faut faire bosser personne. C’est le secret de la liberté.
Léodagan	Mais vous vous bossez pas pour Arthur, vous ?
Elias de Kelliwic’h	Bah si. Mais je me barre quand je veux. Rien que d’imaginer que je retire l’épée du rocher et que je me retrouve à la tête de ce bordel, ça me fait de la spasmophilie.
Léodagan	Non mais moi je vous dirais bien pareil. Attendez, ma place elle vaut bien mieux que celle d’Arthur. Parce que quand y a une merde et j’aime autant vous dire que c’est souvent, hein, c’est sur lui qu’on tape, moi je suis protégé.
Elias de Kelliwic’h	Ah hé pis rien que de voir tous ces clampins là, qui viennent d’on sait pas où, pour, pour essayer de tenter le coup là, les petits princes, les mendiants, les bourgeois, tout le spectre social des glandus est représenté…Léodagan
Elias de Kelliwic’h	Bon alors, vous allez pas essayer, ou bien…
Léodagan	Je vais sûrement essayer, parce que ce serait trop bête. Mais heu, en espérant que ça marche pas quoi.***
Mevanwi	A force de tirer dessus, tirer dessus, depuis des semaines que tous les nigauds du continent s’acharnent nuit et jour, elle va peut-être finir par céder ! Retournez-vous, vous !
Perceval de Galles	Bah carrément, j’ai pas envie de dégobiller.
Perceval de Galles	Sans moi.
Perceval de Galles	Votre femme, si j’avais pas la flemme de descendre de là, elle aurait pris mon pied dans son cu depuis un moment. Parce qu’il y a un truc qu’on oublie quand on parle de retirer Excalibur, c’est le respect au roi Arthur. Et le respect au roi Arthur je remarque que madame en avait un peu plus quand elle était DANS SON PLUMARD.
Mevanwi	Mêlez-vous de vos fesses, espèce de débile !
Karadoc	Non mais vous engueulez pas…
Mevanwi	Retournez-vous. Mais pas vous.
