Merlin	Nan mais sans blague qu’est-ce que vous foutez ?
Père Blaise	J’en sais rien, je comprends pas ce qui se passe…
Le maître d’armes	Regardez-moi la jolie petite paire de fillettes si c’est pas fragile !
Arthur Pendragon	C’est une blague le temps qu’il fait, là ?
Appius Manilius	Nous, on est pas du tout équipé.
Père Blaise	Ici quand il fait ce temps là on dit que c’est vivifiant !
Arthur Pendragon	Ouais, bah à Rome quand il fait ce temps là…
Appius Manilius	A Rome il fait pas ce temps là déjà.
Arthur Pendragon	Déjà oui exactement ! Ça a pas dû arriver depuis l’ère glacière…
Le maître d’armes	Ouais, mais si vous restez figés comme deux mémés dans votre barquette, mes petits bijoux, vous allez forcément finir par vous les geler !
Appius Manilius	Ouais il a raison, faut bouger là.
Arthur Pendragon	Faut bouger, et bah bouge toi, si le cœur t’en dis, te gêne pas !
Appius Manilius	Face à la force de la nature, les conquêtes de l’Homme paraissent bien dérisoires. Non.
Aziliz	Il est à vous le bâteau là bas ?
Appius Manilius	Ouais, c’est celui de mon copain.
Arthur Pendragon	Non non non, non non non, c’est pas à nous, on l’a volé.
Appius Manilius	Ah ouais c’est mieux çaÇa vous dirait de faire un tour dessus ?
Tumet	C’est un bâteau romain ?
Appius Manilius	Ouais, un bâteau de guerre.
Arthur Pendragon	Ouais parce qu’on l’a volé aux romains.
Appius Manilius	Exactement. On est des hors-la-loi spécialisés dans les bâteaux de guerre romains.
Aziliz	Mais c’est pas des uniformes de soldats romains que vous portez ?
Arthur Pendragon	Si, parce qu’on les a trouvés sur le bâteau.
Aziliz	Mais vous êtes pas romains ?
Arthur Pendragon	Non, non on est pas romains. Je suis breton moi.
Appius Manilius	Ouais allez, moi aussi.
Tumet	On les aime pas les romains.
Arthur Pendragon	Mais nous non plus on peut pas les blairer.
Appius Manilius	C’est pour ça on leur pique tout le temps des trucs, des fringues, des bâteaux…
Aziliz	Ils ont tué notre mère sous nos yeux quand on avait 7 ans.
Tumet	Mais notre mère, elle venait de tuer 60 romains d’un coup, en empoisonnant la nourriture d’un camp.
Arthur Pendragon	Hum, ouais… Nous il faudrait qu’on se rende au camp fortifié juste à côté du mur de Hadrien.
Aziliz	Pour quoi faire, un attentat ?
Tumet	Ils vous laisseront pas approcher, hein.
Appius Manilius	Nan mais on va se démerder, avec les uniformes ça va passer.
Arthur Pendragon	Ouais, ils sont tellement cons de toute façon.
Tumet	Notre frère, il dit qu’un jour il dira à notre père qu’il part à la pêche, mais en fait il partira attaquer un bâteau comme celui là, avec sa barque.
Appius Manilius	Votre frère, il va attaquer un trirème avec une barque ?
Tumet	Ouais.
Aziliz	Il attend le bon moment, et il y va !
Tumet	Pour le camp, vous longez la côte par là. Jusqu’au mur, et au mur, vous longez le camp.
Léodagan	Un nouveau Pendragon… Vous croyez que c’est bon pour nous ça ?
Goustan	Tout dépend.
Léodagan	Nan mais ça tout dépend… Tout dépend toujours un peu !
Goustan	Tout dépend si le fils ressemble au père. C’est le même genre de taré.
Léodagan	Est-ce que je sais moi, je l’ai jamais vu le fils !
Goustan	Bah le père c’était un gros dingo, hein. C’est tout ce que je peux dire.
Séli	C’est maintenant que vous vous demandez si c’est un taré ?
Guenièvre	Oui parce que je vous signale que je vais me marier avec.
Séli	Nan parce que si faut éviter à la Bretagne 30 ans de merdier, il faut peut-être le buter votre nouveau roi, au lieu de lui servir à bouffer !
Guenièvre	Ah parce que vous allez le buter ce soir ? Déjà ?
Léodagan	Voyons ce qu’il vaut d’abord, il sera toujours temps de le buter après.
Goustan	Oh là là, on réfléchit avant d’agir…
Léodagan	Mais quoi qu’est-ce qui y a ?
Goustan	Je vous ai donné le pouvoir, je vais pas vous le reprendre… Mais essayez quand même de pas devenir une tarlouze…
Arthur Pendragon	Ave général.
Manius Macrinus Firmus	Ave général.
Spurius Cordius Frontinius	Bon, je pense que vous avez des tas de choses à vous dire…
Spurius Cordius Frontinius	Ou pas. De toute façon c’est le protocole, vous êtes obligés d’avoir un entretien privé, à l’intérieur.
Manius Macrinus Firmus	C’est le protocole, ça ?
Spurius Cordius Frontinius	Ah oui, c’est pas moi qui l’ai inventé.
Merlin	Privé ça veut dire sans nous ?
Spurius Cordius Frontinius	Oui, juste les deux, le nouveau Dux Bellorum et puis l’ancien. Enfin, l’ancien, le prenez pas mal.
Appius Manilius	Même moi je peux pas assister ?
Père Blaise	Sans nous ça veut dire sans vous non plus. Essayez de vous tenir à votre place. Déjà que vous la méritez pas…
Appius Manilius	Ouais c’est bien qu’on reste un peu dehors, comme ça je pourrais vous mettre une grosse tarte en plein air.
Arthur Pendragon	Ça suffit !
Manius Macrinus Firmus	Bon, faut se parler… Parlons-nous.
Manius Macrinus Firmus	Elles sont belles tes bagues. Celle-là c’est quoi.
Arthur Pendragon	C’est un cadeau de l’empereur.
Manius Macrinus Firmus	Ma femme. Et celle-là.
Arthur Pendragon	Mariage.
Manius Macrinus Firmus	Quand j’ai été affecté ici, j’ai cru que c’était une punition. Puis on m’a expliqué que c’était un honneur. Je prends toujours tout de travers. Et toi.
Arthur Pendragon	Moi quoi ?
Manius Macrinus Firmus	T’as pas l’impression que c’est une punition ?
Arthur Pendragon	Euh je saurais pas dire…
Manius Macrinus Firmus	Et bah ç’en est une.
Arthur Pendragon	Mais pourtant j’ai rien fait de mal.
Manius Macrinus Firmus	Bah je me doute, j’ai pas dit que c’était logique.
Arthur Pendragon	Sinon… Un petit conseil… Un mot sur les bretons ?
Manius Macrinus Firmus	J’ai tenu un journal. Presque tous les jours à partir de la 2ème année. J’écrivais quelques lignes sur une tablette. A la fin y’en avait presque 3000, fallait une tente exprès pour les stocker. Ça aurait été intéressant que tu les lises… C’est dommage.
Arthur Pendragon	Pourquoi, elles sont où ?
Manius Macrinus Firmus	Fondues.
Arthur Pendragon	Fondues, y’a eu un incendie ?
Manius Macrinus Firmus	Ouais. J’ai foutu le feu à la tente. Tu regarderas derrière, y’a une grande flaque de cire. Figée par terre.
Arthur Pendragon	Mais pourquoi vous avez fait ça ?
Manius Macrinus Firmus	Oh, c’était trop triste ce qu’il y avait dedans… Ça donnait une fausse image de moi… Parce que je suis d’un naturel rieur. D’après ma grand-mère en Macédoine, quand j’avais deux ans, j’étais blond, bouclé, et je souriais à tout le monde, même aux étrangers. Toi par exemple… si tu m’avais connu quand j’avais deux ans, j’t’aurais sûrement souri. Tu sais, comme j’ai détruis les tablettes, tu tomberas peut-être sur des gens qui voudront savoir comment j’étais… dit leur ça
Arthur Pendragon	Il est parti ?
Spurius Cordius Frontinius	Oui.
Arthur Pendragon	Mais il a pas fait de discours aux hommes ?
Spurius Cordius Frontinius	Non… il est parti.
Père Blaise	Il a même pas voulu prendre ses bagages.
Merlin	Direct au bâteau, comme ça.
Arthur Pendragon	Mais vous vous l’avez pas suivi ?
Spurius Cordius Frontinius	Ben il a pas voulu.
Père Blaise	En même temps il avait pas l’air d’aller mal, hein…
Merlin	Il souriait.
Arthur Pendragon	Et moi vous pensez qu’il faut que je fasse un discours aux hommes ou pas ?
Spurius Cordius Frontinius	Ben là les hommes ils sont sous la tente, ils ont pas envie de vous voir, pour le moment…
Arthur Pendragon	Ils ont pas envie de me voir ?
Appius Manilius	C’est une mutinerie.
Spurius Cordius Frontinius	Non, non, ils sont juste un petit peu… tristounets… c’est tout… Bon ben là y a deux écoles, soit vous les punissez, pour qu’ils sachent toute suite à qui ils ont affaire, soit …
Arthur Pendragon	Nan nan, merci ça ira. Bon venez avec moi, faut que je vous parle.
Spurius Cordius Frontinius	Allez, faut pas vous formaliser, ah, il vous faudra ptet un peu de temps pour les apprivoiser…
Arthur Pendragon	Et vous ? Il va falloir un peu de temps pour vous apprivoiser aussi ?
Spurius Cordius Frontinius	Nan, moi je suis plutôt le bon gars, et puis j’ai une nature à prendre soin d’autrui. je tiens ça de ma tante.
Arthur Pendragon	Ah bon…
Spurius Cordius Frontinius	Ouais, une femme exeptionnelle. Avec son petit caractère, attention. Je me souviens d’une fois d’ailleurs où…
Arthur Pendragon	Ouais, alors non celle là vous la raconterez dmain. En attendant il faut que je parte en mission d’espionnage. Alors vous allez me trouver des vêtements locaux.
Spurius Cordius Frontinius	Des vêtements locaux ?
Arthur Pendragon	Voilà. Pour moi et pour le Centurion Apius Manilius aussi.
Spurius Cordius Frontinius	Mais heu… enfin je veux pas discuter les ordres, hein, mais vous savez qu’on a des espions ici…
Arthur Pendragon	Oui oui nan ça je sais, mais comme je viens juste d’arriver, tant que je les ai pas "apprivoisés" comme vous dites, je préfère pas trop leur demander des trucs toute suite aux gars, voyez.
Spurius Cordius Frontinius	Remarquez, ça, ça serait tout à fait propre à les apprivoiser… un Dux Bellorum qui fait son espionnage lui-même… Arthur
Spurius Cordius Frontinius	Ouais.
Arthur Pendragon	… Mes vêtements ?
Spurius Cordius Frontinius	Ah oui ! Heu, quand vous dites vêtement locaux, c’est locaux d’ici !
Arthur Pendragon	Locaux d’ici ?
Spurius Cordius Frontinius	Oui, de Bretagne ?
Arthur Pendragon	Ben heu, oui…
Spurius Cordius Frontinius	Ben ouais !
Hoël d’Armorique	Oh là là, attendez une seconde…
Ketchatar	Comment ça il a pas encore l’épée ?
Hoël d’Armorique	j’avais pas compris ça moi !
Léodagan	Vous comprenez jamais se qui y a a comprendre de toute façon, vous êtes tout le temps à côté de vos pompes !
Calogrenant	D’après le dernier rapport des espions, l’épée serait toujours plantée dans le rocher.
Loth d’Orcanie	Donc vous nous invitez dans votre gourbi, pour rencontrer le nouveau Roi de Bretagne, sauf qu’il existe pas encore…
Léodagan	C’est pas qu’il existe pas encore, il est pas confirmé.
Séli	Donc, à l’heure qu’il est là maintenant, c’est toujours un peigne-cul comme un autre.
Léodagan	Oui vous avez raison, soyez pas trop de mon côté on aurait trop l’air couple à la con a être tout le temps d’accord.
Séli	Mais quoi c’est vrai ou c’est pas vrai ?
Guenièvre	Peigne-cul peigne-cul, un type que je dois épouser dans les jours qui viennent… ah c’est encourageant.
Ketchatar	Mais qui est-ce que vous allez épouser ?
Hoël d’Armorique	Le nouveau Roi ?
Loth d’Orcanie	Ah d’accord, y’en a qui ont déjà placé leurs pions ! Y’a même pas encore de Roi qu’y’a déjà une Reine !
Léodagan	Ouais bah je vous expliquerai.
Guenièvre	C’est pour la politique.
Séli	Ah non ! Non c’est un mariage d’amour on vous a déjà dit !
Guenièvre	Ah oui pardon. Oui sauf que je le connais pas alors… comment vous expliquer…
Séli	Nan mais l’amour ça s’explique pas.
Ketchatar	Et s’il retire pas l’épée l’autre kiki, le mariage ça tient toujours ?
Goustan	Bon, alors écoutez-moi bien les sent-la-pisse, premièrement vous êtes peut-être en train d’injurier un Roi désigné par les Dieux ! Et si y a bien un truc dont il faut pas se foutre, c’est les Dieux ! Deuxièmement, si vous rentrez pas vos miches dans la tente, on est pas près de nous servir le repas, et moi je crève de faim !
Séli	Ah non, ah non le repas c’est pas là ! J’ai dit que je pouvais vous préparer un en cas juste pour vous pour patienter, mais… je sers pas les repas maintenant !
Goustan	Ah bon ! Ah j’ai un en-cas… ah bah excusez-moi les ramasses-merde, c’est comme si j’avais rien dit !
Merlin	Je vous préviens, il faut pas vous attendre à des miracles, hein.
Appius Manilius	Ils ont fait une quête ou ils ont pas fait une quête ?
Merlin	Oui ils ont fait une quête mais bon…
Arthur Pendragon	Mais bon quoi ?
Merlin	Pour certains, ça va pas être la quête… heu…
Merlin	Ah mais vous voyez bien ce que je veux dire non !
Arthur Pendragon	Ben non désolés on voit pas non, ceux qui ont pas réussis à se distinguer par un fait spectaculaire on les prend pas et puis c’est tout, je vois pas ce qu’il y a de compliqué !
Merlin	Après tout dépend de ce que vous entendez par spectaculaire.
Appius Manilius	Quelque chose que peu de gens peuvent faire. Quelque chose de rare.
Père Blaise	Quelque chose qu’on puisse écrire et qui impressionne les générations futures.
Merlin	Ah ouais mais là non je préfère être franc, je suis pas certain que les mecs se pointent avec des trucs qui impressionnent les générations futures…
Père Blaise	Les gars du coin il faut admettre c’est pas ce qu’on pourrait appeler des flêches, hein.
Merlin	Non attendez je les connais eux !
Arthur Pendragon	Vous les connaissez ?
Merlin	Ben il me semble.
Appius Manilius	Pourquoi ils gigotent comme ça ?
Perceval de Galles	On est tombés dans les orties !
Karadoc	Ca pique !
Père Blaise	Qu’est-ce que c’est qu’ils vous ont balancé, là ?
Karadoc	Du sable pilé.
Arthur Pendragon	Du… ? Sable pilé ?
Appius Manilius	Qu’est-ce que c’est ça ?
Karadoc	On a prit du sable et on l’a pilé.
Perceval de Galles	Pour que le grain soit plus fin et que ça rentre mieux dans les yeux.
Karadoc	Sauf qu’on l’a pilé trop fin on dirait de la fumée maintenant.
Perceval de Galles	Ouais la prochaine fois on fera mi-fin.
Père Blaise	Ca nous explique pas pourquoi ils nous ont attaqués hein…
Perceval de Galles	Eh regardez ! C’est le barbu qu’est venu nous parler des quêtes !
Père Blaise	Vous êtes allé chez eux ?
Merlin	Ben sûrement s’ils mon déjà vu…
Père Blaise	Mais vous vous souvenez pas ?
Merlin	Ah mais foutez-moi la paix, j’ai traversé l’île en long en large et en travers, pareil en Aquitaine et en Armorique, vous croyez que je me souviens de tout les trous du cul à qui j’ai balancé mon laius !
Karadoc	Mais si, Karadoc, à Vannes ! J’étais avec un putain de chinetoque !
Perceval de Galles	Et moi c’était au Pays de Galles, dans la ferme de mon père, Pelinord, un vieux tout cradingue con comme ses pieds ! Il vous a tenu la jambe pendans des plombes avec ses histoires de céréales !
Merlin	Ah oui peut-être… mais pourquoi vous nous attaquez du coup ?
Karadoc	Mais on vous avez pas vu vous…
Perceval de Galles	Comme quête on voulait attaquer du romain, alors comme ceux-là ils ont des épées romaines…
Père Blaise	Mouai ben vous venez juste d’attaquer le nouveau Roi de Bretagne, chapeau…
Perceval de Galles	Ah merde…
Karadoc	Ben du coup c’est pas plus mal qu’on ai foiré…
Perceval de Galles	Ouai en même temps ça vous a prouvé qu’on avait pas froid au ventre !
Arthur Pendragon	Aux yeux.
Perceval de Galles	Comment ?
Arthur Pendragon	Aux yeux, pas froid aux yeux.
Karadoc	Froid aux yeux ? Comment c’est possible ça ?
Perceval de Galles	Ben si, à la limite avec du vent… mais bon si on a froid aux yeux on les ferme.
Karadoc	Bah ouais ça fait comme une sorte de seconde couche.
Perceval de Galles	Alors que le ventre si on a pas son vêtement on est marron.
Karadoc	Ben carrément.
Perceval de Galles	Ouais c’est pour ça il faut se méfier quand même, non ?
Arthur Pendragon	Bon sang mais c’est pas vrai qu’est-ce que c’est que ce patelin merdique on se caille tout d’un coup là !
Perceval de Galles	Ca nous fait tous du bien, ici c’est connu pour être vivifiant.
Karadoc	Il parait même que tout les bretons se pointent ici pour la vivifianceté.
Merlin	Ouais enfin ils se pointent surtout pour essayer de retirer l’épée !
Karadoc	Peut-être, mais aussi pour la vivifianceté.
Appius Manilius	C’est quoi là, le truc blanc par terre ?
Merlin	Quel truc blanc, la neige ?
Appius Manilius	C’est de la neige ça ? Vient on rentre Arturus, on retourne à Rome, on va quand même pas rester dans un pays ou y a de la neige ?
Karadoc	Nan mais c’est rien ça c’est l’altitude…
Merlin	L’altitude, l’altitude…
Père Blaise	Il faut dire aussi qu’autour du rocher y a comme un espèce de micro-climat…
Merlin	Un micro-climat, vous dites comme ça vous, moi j’appelle ça une malédiciton.
Père Blaise	Ahaha ça y est la revoilà la fameuse malédiction ! Ca c’est votre côté druide ça !
Merlin	Pardon mais votre fameux micro-climat c’est votre côté con ! Parce qu’il faut pas être bien malin pour comprendre que ça fait 20 ans que l’épée est coincée dans ce rocher, 20 ans qu’on a pas de Roi et que les Dieux ont maudit la région ! Y a de la neige toute l’année !
Père Blaise	Mais forcément puisqu’il y a un micro-climat !
Merlin	Zut !
Arthur Pendragon	Dites excusez-moi, le truc là-bas en haut c’est pas le rocher ça ?
Père Blaise	Ah si si , exactement.
Appius Manilius	Mais y a de la neige partout là… vient on rentre Arturus, on rentre a Rome !
Perceval de Galles	Ah mais il casse l’ambiance celui là ! C’est fini ou pas !
Karadoc	Eh quand on se promène on en profite et on emmerde pas les autres !
Père Blaise	Ah parce que vous êtes déjà chevalier vous ? Eh ben, ça va vite ?
Arthur Pendragon	Bon vous allez m’attendre ici.
Père Blaise	Vous attendre là, mais pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que je veux pas que vous soyez là à me regarder, si jamais ça foire je veux être tout seul.
Arthur Pendragon	Attendez moi la je reviens.
La Dame du Lac	Je viens juste pour regarder.
Arthur Pendragon	Ah je me disais aussi, je trouvais bizarre que vous soyez pas encore venue !
La Dame du Lac	De quoi ?
Arthur Pendragon	Rien !
Arthur Pendragon	Et si jamais je foire ?
La Dame du Lac	Y’a pas de raison…
Arthur Pendragon	Ouais mais, si jamais je foire sans raison ?
La Dame du Lac	Allez y on verra bien !
Arthur Pendragon	Nan mais partez, partez vous me donnez le trac à me regarder.
La Dame du Lac	Ah bah nan quand même…
Arthur Pendragon	Nan mais vous foutez le camp, c’est tout !
Arthur Pendragon	Dans une taverne, vous êtes sûrs ?
Appius Manilius	Comme edroit secret vous avez rien trouvé de plus…
Merlin	De plus quoi ?
Appius Manilius	De plus secret ?
Merlin	En tout cas c’est une taverne où y a pas de Romains.
Père Blaise	Recruter des chevaliers au bistrot… c’est quand même pas top prestige…
Merlin	Oui bah c’est ça où dehors.
Appius Manilius	Ah nan pas dehors ça caille !
Arthur Pendragon	Nan mais c’est bon la taverne ça va très bien.
Perceval de Galles	Elle est bien cette taverne, on commence à pas mal la connaître nous.
Karadoc	Vu qu’on maîtrise le terrain, on vous fileras un coup de main.
Perceval de Galles	Classer les mecs, faire une file d’attente, on peut…
Arthur Pendragon	Nan mais ça va merci.
Merlin	Remarquez ce serait pas bête, vu le paquet de monde qui risque de se pointer…
Karadoc	Ouais on range les tables et tout…
Perceval de Galles	Et ceux qui emmerdent le monde parce qu’ils ont pas été choisis ou quoi que ce soit on les dégage.
Karadoc	Ne vous inquiétez pas on s’occupe de tout !
Arthur Pendragon	C’est qui déjà ces deux glands ? Qu’est-ce qui foutent là à nous suivre ?
Appius Manilius	Tu les vireras pendant le recrutement, on s’en fout.
Arthur Pendragon	Je vais pas me les farcir longtemps ceux là.
Hoël d’Armorique	Donc si je comprends bien nous on bouffe pas ?
Léodagan	Nan mais pourtant si, si normalement y a un repas de prévu…
Hoël d’Armorique	Il est où ?
Calogrenant	Vous êtes sûr ?
Léodagan	Je suis sûr… ça fait deux jours que ça parle de bouffe, doit y en avoir quelque part hein…
Léodagan	Ah heu… on se posait la question pour la… pour la bouffe…
Séli	Quelle question ?
Léodagan	Y en a ?
Séli	Y en a.
Guenièvre	Des pleines malles !
Ketchatar	Ca sent pas le feu, y a rien qui cuit ?
Goustan	Nan y a rien qui cuit nan !
Séli	C’est que du séché.
Guenièvre	Que du séché parce que ça se conserve et ça se remballe.
Léodagan	C’est à dire… ’ça se remballe’ ?
Séli	C’est un repas pour le Roi de Bretagne, oui ou non ? Seulement s’il arrive pas à retirer l’épée, il est pas Roi de Bretagne ? Donc, quand il sera ici avec l’épée dans les mains, je sortirai la bouffe, sinon je remballe tout je ramène tout en Carmélide ?
Loth d’Orcanie	Ah bah d’accord, le Roi de Bretagne il a le droit de bouffer, et nous on mérite pas !
Goustan	Eh bé oui mes ptits trous de cul, il est pas là vous rentrez bouffer chez vous !
Séli	Nan mais y en a marre de goinfrer des soi-disant chefs de clan sous prétexte qu’ils sont importants ! Nan parce que s’ils sont importants, ils ont les moyens de se nourrir tous seuls !
Léodagan	Non mais oh heu… et moi ? Je bouffe pas non plus moi ?
Guenièvre	Ben si, vous… on peut vous servir mais…
Séli	Si ça vous dérange pas de manger devant eux et qu’ils vous regardent…
Goustan	Moi en tout cas j’en ai rien à branler.
Galessin	Je comprends pas, il est pas là le Roi Arthur ?
Père Blaise	Si il est là le Roi Arthur, sauf que c’est pas lui qui va vous auditionner.
Galessin	C’est qui alors ?
Galessin	C’est vous ?
Père Blaise	Oui pourquoi, on vous revient pas ?
Galessin	Heu ben ça dépend, vous êtes qui ?
Merlin	Mais qu’est-ce que ça fait qui on est, puisque c’est le Roi Arthur qui nous a désigné pour auditionner à sa place ?
Galessin	Et pourquoi il les faits pas passer lui même ses auditions ?
Père Blaise	Mais il les fait, il les fait à une autre table, parce que vu le monde qu’il y a on est obligé de se mettre à plusieurs voyez vous !
Galessin	Ouais d’accord, donc en fait c’est au pif, selon comme ça tombe on se retrouve soit à la table du Roi soit celle des soufifres…
Merlin	Et qui vous dit qu’il est pas plus sévère que nous le Roi ? Vous aurez peut-être plus de chance d’être choisi comme chevalier à notre table qu’à la sienne ?
Galessin	Même après vous avoir traités de soufifres ?
Père Blaise	C’est sûr que soufifres ça joue pas forcément en votre faveur…
Merlin	On va s’efforcer de rester objectifs. Une petite question, si vous deviez nous donner l’adjectif qui vous défini le mieux.
Galessin	Déterminé.
Père Blaise	Déterminé…
Galessin	Non, fouille-merde. Pardon, fouille-merde.
Père Blaise	Fouille-merde… ?
Le tavernier	Ces messieurs ! Alors j’avais un saucisson aux herbes et une carafe de cache-nez, j’ai bon !
Merlin	Allez-y !
Le tavernier	C’est parti !
Galessin	C’est lequel le Roi Arthur ?
Père Blaise	Chut il est ici incognito !
Arthur Pendragon	Pardon mais vous avez sauvé tout ce monde-là… en si peu de temps ?
Lancelot du Lac	Qu’est-ce que vous appelez en si peu de temps ? La première fois j’avais 7 ans quand même…
Arthur Pendragon	Ah mais attendez vous avez pas commencé là quand j’ai demandé ?
Lancelot du Lac	Non pourquoi, il fallait vous attendre ?
Arthur Pendragon	Non non pas du tout, pas du tout… Toute façon même en ayant commencé à 7 ans ça reste tout de même très impressionnant…
Lancelot du Lac	C’est mon seul but. Sauver des gens.
Arthur Pendragon	Parfait… et vous seriez prêt à vous mettre au service d’une fédération ?
Lancelot du Lac	Oui. Le seul truc c’est que je suis un chevalier solitaire. Ca j’y tiens beaucoup.
Arthur Pendragon	Un chevalier solitaire, d’accord… très bien mais est-ce que ça va bien coller avec le projet ? Parce que… je vous cacherais pas qu’il y a quand même une idée de… de communauté voyez…
Lancelot du Lac	Non non c’est bon… du moment que tout le monde est bien au courant que je suis un chevalier solitaire, ça me dérange pas.
Arthur Pendragon	D’accord…
Lancelot du Lac	Vous voyez ce que je veux dire ou…
Arthur Pendragon	Non, je vous avouerais que je bite rien, mais ça fait rien, ça fait rien, je veux dire que vous êtes courageux manifestement, vous avez peut-être une conception un peu personnelle de l’indépendance mais ça ça vous concerne. Hmm… sinon simplement pour finir… si je vous demandais de choisir le qualificatif qui vous défini le mieux.
Lancelot du Lac	Loyal.
Lancelot du Lac	Ca vous va ?
Arthur Pendragon	Oui, ça ça va toujours !
Le tavernier	Les deux laits de chèvre c’est pour ces messieurs ?
Appius Manilius	Mais je comprend pas, vous avez accompli quels faits d’arme ?
Venec	Aucun.
Appius Manilius	Aucun ?
Venec	Fait d’arme, c’est quand il faut sauver des mecs et tout ?
Appius Manilius	Ouais par exemple ouais.
Venec	Bon ben aucun.
Le maître d’armes	Mais vous avez quand même l’intention de devenir chevalier ?
Venec	Non plus non. C’est ce que je vous explique depuis trois quart d’heure. J’en ai rien a foutre de devenir chevalier. Ce qui m’intéresse, si y a un nouveau Roi qui chapaute tout le système, c’est d’être en affaires avec.
Le maître d’armes	Nan mais vous avez quand même écouté notre topo sur la fédération ?
Venec	Je vous ai pas coupés en plein milieu parce que bon… Mais effectivement ça me concerne pas votre bordel. Que vous vous réunissiez pour faire des fédérations, même jouer aux cartes… ce qui compte c’est que ce soit moi qui vous fournisse en putes. Je demande pas grand chose.
Appius Manilius	Et si vous deviez choisir l’adjectif qui vous défini le mieux ?
Venec	Idéaliste.
Le tavernier	J’ai une miche de pain et un assortiment de fromages secs ! Est-ce qu’ils ont besoin que je recharge en boisson !
Le maître d’armes	Absolument.
Appius Manilius	Ouais.
Perceval de Galles	C’est ça que vous avez fait ? Foutre la trouille à des bandits ?
Bohort	Je les ai définitivement chassés de la région !
Karadoc	Mais sinon quand le Roi vous a demandé un fait d’arme, vous avez fait quoi ?
Bohort	Mais je viens de vous le dire…
Perceval de Galles	Nan, je crois qu’on se comprend pas bien là, le Roi ce qui cherche c’est des gars qui ont pas froid aux pieds !
Bohort	Aux yeux.
Perceval de Galles	Ah mais nan, froid nul part !
Karadoc	Aux pieds aux yeux de toute façon au jour d’aujourd’hui, on ne peut pas se permettre de trimballer des mecs frileux.
Perceval de Galles	Parce que des fois faudra bosser dehors même en hiver ! Ce sera pas le moment de réclamer des couvertures, je vous préviens !
Karadoc	Si vous craignez le froid, c’est à vous de vous équiper mon petit pote. On est pas marchands de fringues nous.
Bohort	Il est vrai que je crains le froid, mais je suis toujours suffisamment habillé…
Karadoc	Eh bah voilà, ça c’est bien ! Ca ça veut dire ’je suis capable de me prendre en main’ !
Perceval de Galles	C’est ça, plutôt que vos bandits à la con.
Karadoc	Ca intéresse que vous vos histoires personnelles.
Perceval de Galles	Dernière chose… c’est… c’est quoi déjà ?
Karadoc	Si vous saviez… si vous deviez…
Perceval de Galles	Ah oui. Si vous deviez donner le sédatif qui vous correspond le mieux, vous diriez.
Bohort	Le tilleul ?
Karadoc	Parfait.
Perceval de Galles	T’a l’heure j’ai écouté à la table de derrière y en a un qui disait ’courageux’ !
Karadoc	Courageux ? Mais c’est complètement débile ?
Perceval de Galles	Il est con lui ou pas !
Le tavernier	La dégustation charcuterie, c’est là ? Va falloir faire de la place parce que les saucissons y en a 28 sortes ?
Arthur Pendragon	Nan faut trouver un… c’est rien hein, faut trouver un adjectif qui vous défini le mieux.
Hervé de Rinel	La Bretagne.
Arthur Pendragon	La Bretagne… c’est pas un adjectif la Bretagne.
Hervé de Rinel	Ah bon c’est pas un adjectif la Bretagne… Ben… régional alors.
Arthur Pendragon	… Régional ?
Hervé de Rinel	C’est pas un adjectif non plus ?
Arthur Pendragon	Hmm si ouais… mais qu’est-ce que vous voulez dire par là, parce que… c’est à dire vous vous considérez comme quelqu’un de… de régional d’accord mais ça… vous vous sentez proche de vos terres où… qu’est-ce… j’arrive pas à saisir le truc là.
Hervé de Rinel	Toute façon régional on l’est tous plus ou moins.
Arthur Pendragon	Ouais…
Hervé de Rinel	Après je sais pas si c’est ce qui me défini le mieux…
Arthur Pendragon	Ah c’est un peu ce que je veux dire, parce que là régional vous êtes sûr que vous voulez répondre ça ?
Hervé de Rinel	Non. L’adjectif qui me défini vraiment le mieux. C’est le plancton.
Appius Manilius	T’a trouvé quelque chose de propre toi ?
Arthur Pendragon	… Honnêtement sans être pessimiste…
Appius Manilius	Ouais, pareil.
Arthur Pendragon	En même temps bon, je suis tellement crevé que je pense que j’ai du mal à me faire une idée objective du truc…
Appius Manilius	Pareil.
Arthur Pendragon	Le dernier là sérieux, j’ai failli lui aligner une beigne. Tu vois pas… les nerfs quoi.
Appius Manilius	Moi je suis aller couper du bois.
Arthur Pendragon	Couper du bois ? Quand ?
Appius Manilius	Tout à l’heure. Je suis sorti pour pas craquer devant tout le monde, je suis tombé sur des bûches dans l’arrière cour, j’ai fait du petit bois. Ca m’a fait du bien.
Arthur Pendragon	Moi en tout cas je peux te dire que je suis content que ce soit fini parce que… peux plus.
Guethenoc	Alors attention, attention hein, les représentants du monde paysan doivent s’entretenir avec le nouveau Roi, je sais pas où il est je sais pas, méfiez vous hein, méfiez vous ! Nan mais les représentants du monde paysan ils sont là, ils en ont plein le cul, mais quelque chose de bien prononcé !
Roparzh	Il a intérêt à se montrer coopératif le nouveau Roi parce qu’il va bien se faire botter l’oignon !
Belt	Regardez moi ce petit fromage, des années et des années de travail, et pour en arriver où ? A un système qui s’essouffle ?
Séli	Qu’est-ce que c’est que ce cirque ?
Goustan	Là ! Regardez les ces gros fumiers, ils sont pas en train de macher !
Guenièvre	Ils ont volé la nourriture dans les caisses !
Léodagan	Mais pas du tout !
Hoël d’Armorique	Ce sont des biscuits personnels que j’ai la délicatesse de partager avec mes camarades.
Calogrenant	C’est sa marraine qui les fait.
Ketchatar	Et on a été bien contents de les trouver.
Goustan	Fumiers !
Léodagan	Pardon mais… ils sont quand même un peu secs hein…
Hoël d’Armorique	Ils sont pas secs, ils sont vieux.
Loth d’Orcanie	Ils sentent la pisse, aussi. Notez que ça n’enlève rien au geste, c’est une remarque.
Séli	 Ouais ben si c’est ça je m’en fous moi.
Guenièvre	Oui tant que vous volez pas…
Séli	Pas de nouvelles du Roi de Bretagne. Nan je dis ça parce que j’espère que vos biscuits vous profitent parce que c’est sûrement tout ce que vous aurez.
Léodagan	Pas de Roi de Bretagne…
Calogrenant	Pas pour le moment.
Ketchatar	Il est peut-être en train de tirer sur l’épée comme un taré !
Hoël d’Armorique	Ou bien il trouve pas le chemin d’ici !
Loth d’Orcanie	Nan ils sentent vraiment la pisse. Loin de moi l’idée de manquer de respect à votre marraine…
Goustan	Fumiers ! Je peux en avoir un de vos biscuits à la con !
Guethenoc	Non mais Sire, il faut mettre le hôla toute suite sinon c’est la famine hein.
Appius Manilius	Il vient juste d’arriver.
Roparzh	Mais justement c’est maintenant qui faut se secouer les rognons, sinon ça part tout à vaut l’eau !
Belt	Re gardez moi ces petits navets ! A quelle heure on doit se lever nous le matin ! On nous en colle jusque là ! Ras la gueule ras la gueule ras la gueule ! Un jour qu’est-ce qui va se passer ! Crac !
Guethenoc	Nous autres on de mande quoi ? La considération ?
Roparzh	Le pognon on avait dit.
Guethenoc	Non non taisez-vous, taisez-vous. La considération.
Belt	Attendez, je suis peut-être un peu innatentif parce que je dois subir des pressions dûes à ma condition, mais j’ai très bien entendu qu’on voulait du pognon !
Roparzh	Venez pas nous prendre pour des mongols hein !
Belt	Voyez cette miche de pain, c… combien je la paye moi cette miche de pain moi ? Alors merde ? Manillius
Guethenoc	Vous êtes arrivés dans un fameux merdier ! Des fourches dans le gras du cul, c’est ça que vous allez ramasser comme cadeau de bienvenue !
Roparzh	Ce soir je rentre à ma ferme, j’empoisonne toutes mes bêtes, même les petites, je fous le feu à mes récoltes et je tue ma femme !
Guethenoc	… Mais pourquoi faire ?
Roparzh	Je sais pas !
Belt	 Re gardez moi cette meule ! J’ai affiné cette saloperie de frometon pendant des mois et des mois ! Résultat il est dégueulasse ! Pourquoi, parce que je suis nul en fromages ! Merde ! Arrivent Karadoc et Perceval en arrière plan !
Perceval de Galles	C’est nous !
Karadoc	Vous vous en êtes sortis tous seuls ?
Arthur Pendragon	Ah heu… Eh ben vous tombez bien ! Parce qu’il faut qu’on se casse nous !
Appius Manilius	C’est les types du gouvernement ils vont s’occuper de vous.
Arthur Pendragon	Honnêtement y a pas mieux placé qu’eux hein.
Appius Manilius	 Ils nous feront un compte-rendu.
Guethenoc	Eh-oh-eh-oh-eh-oh, qu’est-ce qui se passe là ?
Roparzh	C’est quoi la tisane là ?
Belt	Je me remets en rogne où bien ?
Perceval de Galles	Voyez, on est déjà indispensables.
Karadoc	Ouais, mais on va quand même commencer par commander à bouffer.
Perceval de Galles	Ouais.
Hoël d’Armorique	Ca va mieux ?
Calogrenant	Re gardez le morcif que vous aviez coincé dans le gosier !
Ketchatar	Ca c’est aggloméré comme une sorte de… brique.
Goustan	J’ai failli étouffer à cause de votre pute de marraine !
Hoël d’Armorique	Mais pourquoi aussi en mettre autant à la fois dans la bouche… la peur de manquer ?
Arthur Pendragon	Bonsoir…
Léodagan	Heu ouais… c’est à quel sujet ?
Arthur Pendragon	C’est à dire j’ai rendez-vous avec Léodagan de Carmélide, c’est pas vous ?
Léodagan	Tout dépend.
Appius Manilius	Tout dépend de quoi ?
Arthur Pendragon	Ben tout dépend de ça nan ?
Arthur Pendragon	Ben… je suis flatté de votre accueil… !
Loth d’Orcanie	Non, faites pas attention, le fait que vous ayez l’épée, ça signifie qu’on est plus obligés de manger les biscuits de la marraine du Roi d’Armorique ! Ce qui n’enlève rien à votre exploit hein !
Ketchatar	Allez envoyez la bouffe !
Hoël d’Armorique	Eh-eh-eh, regardez ce que j’en fais moi de ces biscuits de merde qui sentent la pisse ! Ouais !
Perceval de Galles	Nan mais attendez je comprends pas ce que vous faites là.
Guethenoc	Comment ce que je fais, j’ai rien dit.
Perceval de Galles	Justement, quand c’est à vous et que vous venez de faire un passe-jarret, vous annoncez le tour suivant.
Guethenoc	Le tour suivant ? Je dis quoi ?
Perceval de Galles	Vous annoncez le nombre de points que vous comptez faire sur 14 tours.
Guethenoc	Mais qu’est-ce j’en sais moi ?
Perceval de Galles	Nan mais c’est une estimation. Dites à la louche.
Guethenoc	Bon ben… six.
Perceval de Galles	Six ? Ah ben mon vieux… ?
Guethenoc	Quoi ça fait trop ?
Perceval de Galles	 C’est vous qui voyez, mais annoncer six alors que votre voisin de droite vient de faire deux passe-jarrets d’un coup… faut drôlement en avoir dans le slip hein !
Belt	Le voisin de droite c’est moi ?
Perceval de Galles	Ben ouais.
Belt	Et je viens de faire deux passe-jarrets d’un coup moi ?
Perceval de Galles	Ouais.
Belt	Alors j’ai une question, c’est possible de faire deux passe-jarrets sans le faire exprès ?
Karadoc	Evidemment j’arrête pas d’en faire moi. Et je sais même pas à quoi ça sert.
Roparzh	Moi j’en fais pas un, soi-disant, alors pour les autres c’est passe-jarret par-ci passe-jarret par-mi… et je te renvoie la politesse, et moi comme par hasard pas un ! Faudrait voir à pas se foutre de la gueule du monde !
Perceval de Galles	Nan mais vous vous êtes le lance-bûches ! Qu’est-ce que vous foutez avec des cartes !
Roparzh	Je suis quoi moi ?
Perceval de Galles	Le lance-bûches ! Vous vous distribuez et vous comptez les points ! Vous devriez pas avoir de cartes !
Karadoc	Nan mais c’est n’importe quoi…
Guethenoc	Et les points vous les avez compté au moins où ça fait une heure qu’on joue pour des pruneaux ?
Roparzh	Vous pouvez pas les compter vous même vos points ? Faut forcément qu’on vous tienne le zizi ?
Belt	La troisième annonce c’est quoi déjà ? Je crois qu’j’ai ça moi ?
Perceval de Galles	Jarret-souple.
Belt	Ah nan alors c’est pas ça.
Perceval de Galles	Qu’est-ce que vous avez alors, un lance-jarret ?
Belt	J’en sais rien.
Perceval de Galles	Un jarret-sifflet.
Belt	J’en sais rien.
Perceval de Galles	Un bi-jarret ?
Belt	J’en sais rien.
Perceval de Galles	Un mi-jarret.
Belt	J’en sais rien.
Perceval de Galles	Un charret ?
Belt	J’en sais rien.
Perceval de Galles	Un bjarret ?
Belt	J’en sais rien.
Perceval de Galles	Nan mais faites voir vos cartes ? … Ah ouais mais non là vous avez rien ?
Belt	Merde ! ***
Léodagan	Je vous aurais bien présenté votre future, mais elle dort.
Goustan	En même temps vu la gourde ça peut largement attendre demain.
Léodagan	Père, vous pouvez pas la mettre au ralenti ?
Loth d’Orcanie	Moi, pour la petite histoire, je suis votre beau-frère. Je dis ça pour préciser que pendant que certains bricolent des liens du sang à la dernière minute, y en a qui sont naturellement légitimes.
Calogrenant	Oh lui eh…
Léodagan	Il veut mon pied dans les noyaux le beau-frère ?
Appius Manilius	Vous êtes le frère de sa future-femme ?
Loth d’Orcanie	Non, le mari de son actuelle demi-soeur.
Arthur Pendragon	Ma demi-soeur ?
Loth d’Orcanie	Je devrais pas trop la ramener avec ça d’ailleurs, parce qu’elle peut pas vous blairer.
Arthur Pendragon	Ah bon ?
Loth d’Orcanie	Votre père a buté le sien, alors…
Calogrenant	Mais c’est des vieux trucs ça…
Hoël d’Armorique	Mais qu’est-ce qu’il a à ramener ça sur le tapis là…
Ketchatar	Vous foutez une ambiance de merde c’est tout ce que vous foutez mon pauvre ami !
Loth d’Orcanie	Pardonnez-moi, c’est peut-être à force de mâchonner des trucs séchés… je sais pas si je préférais pas les biscuits de la marraine de l’autre con là !
Hoël d’Armorique	L’autre con là il pourrait vous les mettres dans la gueule hein les biscuits de sa marraine.
Calogrenant	Vous allez pas commencer…
Arthur Pendragon	Ouais nan… arrêtez ça sert à rien…
Ketchatar	Si on a envie de gueuler on fait encore ce qu’on veut nan ?
Hoël d’Armorique	On marche pas au sifflet nous !
Calogrenant	Mais fermez-la nom de nom !
Loth d’Orcanie	Tiens ! Ecoutez le petit lèche-cul ! C’est pas une critique mais normalement c’est à moi de fayoter, restez sur vos plates-bandes mon vieux !
Léodagan	Attention, hum, on veut bien être gentils, mais va pas falloir commencer à filer des ordres.
Arthur Pendragon	Ben… si.
Léodagan	… Quoi ?
Arthur Pendragon	Si les Dieux ont décidé que je srai Roi de Bretagne, ça veut dire qu’à un moment il va falloir envisager de faire ce que je vous dis… Tôt ou tard. A moins que vous teniez à vous mettre les Dieux à dos…
Loth d’Orcanie	’Deus minimi placet’, seuls les Dieux décident.
Appius Manilius	Nan mais…
Arthur Pendragon	C’est à dire on… on parle pas latin.
Appius Manilius	Ah…
Arthur Pendragon	Non. … On a des notions quoi…
Guenièvre	… C’est vous ?
Arthur Pendragon	Oui. ’Fin ça dépend, c’est vous qui.
Guenièvre	C’est vous le nouveau Roi de Bretagne ?
Arthur Pendragon	Oui.
Guenièvre	D’accord…
Arthur Pendragon	Et vous vous êtes la fille de Léodagan.
Guenièvre	Oui. Et… c’est avec vous que je dois me marier.
Arthur Pendragon	Tout à fait… oui, oui, oui…
Guenièvre	Et… à priori, comme ça à chaud… je pourrais vous convenir… ?
Arthur Pendragon	C’est… ’fin oui c’est à dire comme ça à chaud… je peux pas… je veux dire personne n’aime la nouveauté quoi…
Guenièvre	Ah bon…
Arthur Pendragon	Mais, mais attention… vous êtes… tout à fait charmante si ça peut répndre à votre question…
Goustan	Eh ! A l’origine j’étais sorti pour lâcher une caisse, mais quand on vous voit comme ça dans le clair de lune, on a pas envie de bousiller le tableau ! Je vais allez louffer à l’intérieur pour emboucaner les autres fumiers ! Profitez !
Goustan	Le plus beau dans les histoires d’amour, c’est le début.
