Appius Manilius	T’as pas l’air dans ton assiette.
Arthur Pendragon	Ah nan mais je le suis pas.
Appius Manilius	Qu’est-ce qui va pas ?
Arthur Pendragon	Nan mais tu le fais exprès ? Je me marie dans un quart d’heure ?
Appius Manilius	C’est une formalité.
Arthur Pendragon	Une formalité…
Appius Manilius	Un mariage politique, c’est tout, ça doit pas t’atteindre… Ça doit te faire le même effet que de signer un bout de papier.
Arthur Pendragon	Sauf que c’est pas un bout de papier, c’est un mariage.
Arthur Pendragon	… Avec une fille que j’ai vaguement croisé, y a trois jours… je sais même pas comment elle s’appelle…
Appius Manilius	Guenièvre.
Arthur Pendragon	Nan mais ça va je sais…
Appius Manilius	Tu me dis que tu sais pas.
Arthur Pendragon	Bon merde, hein, voilà.
Appius Manilius	… On peut se parler deux minutes ?
Arthur Pendragon	Ben qu’est-ce qu’on fait d’autre ?
Appius Manilius	On a un problème avec ton alliance.
Arthur Pendragon	Quelle alliance je croyais qu’y avait pas besoin d’alliance ici ?
Appius Manilius	Nan mais l’alliance de ton mariage à Rome.
Arthur Pendragon	Quoi ? Qu’est-ce qui s’est passé ?
Appius Manilius	J’l’ai paumée.
Arthur Pendragon	Putain j’aurais dû la garder, j’aurais dû la garder en plus on s’en fout ils savent pas ce que c’est une alliance romaine ici !
Appius Manilius	Voilà comme ça c’est dit, on peut passer à autre chose ?
Arthur Pendragon	T’as paumé mon alliance ?
Perceval de Galles	Je dérange ?
Arthur Pendragon	Ah c’est vous…
Perceval de Galles	… Sire. "Je dérange, Sire". Faut que j’m’y fasse.
Arthur Pendragon	Je peux faire quelque chose ?
Perceval de Galles	Ah nan mais c’est moi qui peut faire quelque chose.
Arthur Pendragon	Ah bon.
Perceval de Galles	Ben ouais, je me doute que vous êtes nerveux et tout hein. Alors je me suis dit, comme la dernière fois ça avait bien collé enter nous, je vais le soutenir un peu. C’est vrai nan. Sinon à quoi ça sert les amis.
Arthur Pendragon	… Les amis, mais oui…
Perceval de Galles	Ben ouais.
Appius Manilius	… Bon je vais vous laisser.
Arthur Pendragon	Non non.
Appius Manilius	Ben si.
Arthur Pendragon	Non.
Perceval de Galles	Vous aussi vous vous mariez ?
Appius Manilius	 Comment ?
Perceval de Galles	Vous vous mariez pas vous ?
Appius Manilius	Bah non.
Perceval de Galles	Ah bon, moi non plus.
Arthur Pendragon	Bon, ben voilà, c’est fait.
Guenièvre	Ouais, c’est fait. C’est passé drôlement vite hein.
Arthur Pendragon	Ouais, en même temps… c’est peut-être pas utile que ça dure deux heures non plus…
Guenièvre	Non mais bon… j’ai même pas eu le temps de me placer devant le prêtre que c’était déjà fini
Arthur Pendragon	Ben voilà, vous êtes Reine.
Guenièvre	Ah oui, j’avais pas fait le rapprochement.
Arthur Pendragon	Le rapprochement… entre quoi et quoi ?
Guenièvre	Ben, entre le fait d’épouser le Roi, et de devenir Reine.
Arthur Pendragon	Ben pourtant quand même…
Guenièvre	Oui oui nan c’est… Mais je pensais pas à ça. Pardonnez-moi mais j’était plus absorbée par votre tête en fait.
Arthur Pendragon	Ma tête ? Qu’est-ce qu’elle avait ma tête ?
Guenièvre	Ben… je sais pas… ça vous aurait coûté cher un petit sourire à un moment… ? Enfin excusez-moi, je pense que j’ai pas le droit de parler au Roi comme ça ?
Arthur Pendragon	Nan nan nan mais… vous avez raison. Vous avez parfaitement raison d’ailleurs… je trouve même rien à dire, tellement je me sens con… En même temps je peux pas tellement revenir en arrière…
Guenièvre	Non mais moi quand j’était petite, j’imaginais que… mon époux me prendrait dans ses bras et me porterait pour m’emmener loin loin… c’est pour ça…
Arthur Pendragon	Vous voulez que je vous porte ?
Guenièvre	Ah ben non… Oh et puis si tient, je veux bien.
Arthur Pendragon	Un deux trois… !
Guenièvre	Ah… !
Arthur Pendragon	Bon après je sais pas si je peux vous emmener loin loin loin….
Guenièvre	Oh non mais ça va comme ça, c’est pas mal…
Arthur Pendragon	 … Peut-être vous faire faire un petit tour par là ou…
Guenièvre	Oui nan nan mais ça va, je suis pas mal.
Arthur Pendragon	Pas mal ?
Guenièvre	Ben ouais c’est pas mal, on me la jamais fait…
Arthur Pendragon	Bien…. Qu’est-ce que je fais je… vous pose.
Guenièvre	Ah non !
Arthur Pendragon	Non…
Guenièvre	Oh bah non…
Arthur Pendragon	D’accord…
Calogrenant	C’était un beau mariage.
Calogrenant	Si c’était un beau mariage !
Goustan	Mariage de merde.
Séli	Ah ben non peut-être pas non, quand même…
Léodagan	Ah…
Séli	Non c’était… voilà… Ni plus ni moins.
Léodagan	Ah c’était bien pourri quand même. Je me de mande même s’il était pas encore plus pourri que le notre.
Calogrenant	Il était beau votre mariage à vous.
Séli	Dites si y a quelque chose qui tourne pas rond allez vous allonger hein.
Léodagan	Vous en avez vu combien des mariages vous ?
Calogrenant	En tout ?
Léodagan	En tout.
Calogrenant	Deux. Le votre et… et celui-là.
Séli	Ben dites-vous qu’c’est pas des références.
Calogrenant	Je sais pas moi, avec les fleurs j’ai trouvé ça. ça m’a plu. C’est pour ça que je dis qu’c’était un beau mariage.
Goustan	Mariage de merde.
Léodagan	Mariage de merde peut-être pas, mais c’était quand même bien pourri.
Goustan	C’était de la merde.
Léodagan	Ouais.
Séli	Faut admettre.
Goustan	Et la bouffe aussi c’est de la merde. C’est un friand au pâté, ça.
Séli	Possible.
Goustan	Pff on dirait de la merde. Eh. Je peux avoir une omelette aux champi.
Le père de Bohort	Qu’est-ce que c’est que cette fiesta de bouseux ? Ils ont plus un rond en Carmélide ou quoi ?
Evaine	Ce qui compte, c’est que ce soit fait avec coeur.
Le père de Bohort	Est-ce que c’est pour autant obligé de ressembler à un congrès de clodos ?
Bohort	Père, un mariage est sacré, il est soumis au jugement des Dieux.
Le père de Bohort	Bon sang… qu’est-ce qui foutent les Dieux ? Y a pas matière à intervenir là ?
Evaine	Ne blasphémez pas je vous en prie !
Bohort	Et puis vous critiquez un mariage royal, je me permets de vous le rappeler !
Le père de Bohort	Eh ben vous faites bien, parce que royal là… je devais être mal placé parce que j’ai rien vu.
Evaine	Il suffit vous allez nous faire remarquer !
Le père de Bohort	J’aurais bien voulu voir votre tête si je vous avais servi une nouba aussi tartignolle à votre mariage !
Evaine	Nous ça n’a rien à voir, sur le continent il y a toujours plus de raffinement. Sur l’île, on est toujours un peu plus loin de tout.
Bohort	C’est vrai qu’ici… ils ont quand même un bon côté gros cons !
Bohort	Oh, pardon père !
Le père de Bohort	Non non, moi je suis d’accord.
Karadoc	Asseyez-vous asseyez-vous !
Mevanwi	Et tachez de respirer !
Karadoc	Vous avez mangé quelque chose au moins ?
Mevanwi	Vous voulez un peu d’eau ?
Lancelot du Lac	Oh mon Dieu… !
Karadoc	Quoi mon Dieu ?
Lancelot du Lac	Quelle beauté ! Mais quelle beauté !
Karadoc	Quoi le mariage ?
Mevanwi	Ah les mariages ça fait toujours un petit quelque chose…
Karadoc	Eh, à propos, vous avez devant vous ma future femme !
Mevanwi	Et à qui ai-je l’honneur ?
Karadoc	Mon sauveur ! S’il avait pas été là hein à l’heure qu’il est je serais mort de faim ! Et vous vous seriez promise à une vie de merde parce qu’obligée de vous marier avec un gland ! En gros vous lui devez tout !
Lancelot du Lac	Quelle beauté… mais quelle beauté !
Karadoc	Qui ? Ma future ? Voyez, je suis content de vous l’entendre dire, parce que je l’ai présentée au Seigneur Perceval il l’a trouvée à gerber ?
Lancelot du Lac	Quel est son nom ?
Mevanwi	Heu… Mevanwi. Tout de même c’est gênant…
Lancelot du Lac	Non la mariée ! Quel est son nom !
Karadoc	Ah mais Guenièvre !
Lancelot du Lac	Guenièvre…
Mevanwi	Ouais bah du coup c’est super gênant.
Appius Manilius	Désolé mais vous l’avez chié votre mariage. Ce serait rien si c’était pas juste la deuxième fois.
Merlin	C’est vrai que vous êtes nul. On aurait dû faire un mariage druidique.
Père Blaise	Ah un mariage druidique ? A la pleine lune, avec les chouettes crevées et les barbus qui tapent sur des bouts de bois ?
Merlin	Ah, le clicheton ! Les mariages druidiques c’est des vraies fêtes andouille, vos mariages chrétiens c’est tout sérieux, on dirait des réunions de constipés !
Appius Manilius	Chut ! … Après y a peut-être des mariages chrétiens qui sont un peu moins foirés…
Père Blaise	Normalement, dans un mariage chrétien y en a pas un sur deux qui est déjà marié.
Merlin	Chut !
Père Blaise	Ouais chut ouais. Faudrait voir à pas l’oublier ça.
Appius Manilius	Vous êtes un gros nul.
Père Blaise	Eh, vous voulez que j’aille voir Léodagan et que je lui dise que sa fille vient de se marier avec un général Romain ?
Merlin,Appius Manilius	Chut !
Père Blaise	Ouais ben méfiez-vous.
Appius Manilius	Gros nul.
Merlin	Couillon.
Père Blaise	Péteux,ringard.
Arthur Pendragon	Faut que je pose.
Guenièvre	Non !
Arthur Pendragon	Faut que je pose.
Guenièvre	Non non…
Arthur Pendragon	Faut que je pose…
Guenièvre	Mais non…
Anna de Tintagel	Je vais le tuer. Je vais le tuer, je vais le tuer, je vais le tuer.
Loth d’Orcanie	Allons allons, douce amie, y a meilleur parti à tirer de cette pathétique pantalonnade. Soyons futés.
Galessin	Soyons futés ?
Loth d’Orcanie	Non mais pas vous. Vous vous pouvez rester tsoin-tsoin comme d’habitude, futés c’est pour nous.
Anna de Tintagel	Nan mais je cherche pas à être futée je vais le tuer.
Galessin	Mais vous voyez bien que c’est un pitre…
Loth d’Orcanie	Il n’est au courant de rien, il ne comprend rien… c’est une marionnette.
Anna de Tintagel	C’est un fils d’assassin.
Loth d’Orcanie	Il a jamais connu son père.
Anna de Tintagel	Bâtard, et fils d’assassin ; je vais le tuer.
Loth d’Orcanie	Bon, moi ce que j’en dis, c’est que, si vous arrivez à contenir vos élans, et à me laisser gérer tout ça à ma sauce, on pourrait bien se retrouver à la tête du Royaume en moins de temps qu’il n’en faut pour dire "putsch". J’aime assez ce petit ton décalé…
Anna de Tintagel	Le seul truc qui me gène c’est que… ma mère va peut-être gueuler.
Ygerne de Tintagel	Vous croyez pas si bien dire.
Anna de Tintagel	Mère…
Loth d’Orcanie	Ah, voilà qui est piquant !
Ygerne de Tintagel	C’est votre frère que vous projetez d’assassiner ?
Anna de Tintagel	Demi-frère.
Cryda de Tintagel	Alors si vous tenez vraiment à tuer quelqu’un, débarrassez-nous donc du sanglier boulimique qui vous sert de mari.
Loth d’Orcanie	Il est Roi d’Orcanie, le sanglier boulimique, chère madame. Attention à ne pas tendre inconsidérément le climat entre nos deux pays.
Ygerne de Tintagel	Je suis mère du Roi, risible cornichon, je peux vous faire écarteler d’un signe de tête !
Cryda de Tintagel	Allez, vous devriez mettre les bouts, les demi-sels ! C’est gentil d’être passés ! On va vous faire un petit sac avec des restes pour manger chez vous !
Anna de Tintagel	Vous allez virer votre propre fille ?
Ygerne de Tintagel	A partir du moment où elle projette de tuer mon fils, oui.
Cryda de Tintagel	Allez, déblayez, les paysans !
Anna de Tintagel	Ça ça se paiera. Loth
Loth d’Orcanie	"Mundi Placet, Et Spiritus Minima". Ça n’a aucun sens mais on pourrait très bien imaginer une traduction du type "Le roseau plie, mais ne cède… qu’en cas de pépin". Ce qui veut rien dire non plus.
