Caius Camillus	Arturus !
Arthur Pendragon	Putain, quoi ?
Caius Camillus	Viens vite c’est la merde ! Y a Glaucia qu’est arrivé faut se tirer !
Arthur Pendragon	Glaucia ? Mais qu’est-ce qu’il fout là, c’est lui qui gueule là ?
Caius Camillus	Mais oui il est torché, il s’en est pris à la fille là !
Arthur Pendragon	Quelle fille ?
Caius Camillus	Mais l’autre fille, la copine de Mani !
Julia	Licinia ?
Caius Camillus	Ouais, tirez-vous tout de suite avec Mani, si jamais il vous reconnaît ça va me retomber sur la gueule !
Appius Manilius	Oh ! Tu comptes faire quelque chose ou pas !
Caius Camillus	Quoi, qu’est-ce que tu veux que je fasse ?
Appius Manilius	Ils sont en train de dérouiller Licinia putain ! Je fais quoi j’attends que ça passe !
Caius Camillus	Mais c’est un supérieur ! Même si je demande aux autres de le dérouiller ils ne bougeront pas ! Arturus et toi vous vous tirez tout de suite hein avant de vous faire repérer, c’est la seule chose à faire !
Appius Manilius	Arturus il fait ce qu’il veut, moi je laisse pas faire ça, je fonce dedans !
Caius Camillus	Nan Mani ! Mani !
Arthur Pendragon	Mani arrête !
Titus Nipius Glaucia	Regardez-moi ce qu’on fait par ici ! Je croyais qu’c’était une fête de bourges ! Alors madame, on accueille des soldats dans ses soirées ! Des soldats sans permission ! Mais c’est que c’est drôlement interdit ça ! J’allais m’envoyer la morue, là, mais c’est peut-être carrément la patronne que je vais pouvoir me farcir ! Oh ! Tu m’entends ! Aconia ! Depuis quinze ans que je rêve de te monter dessus, c’est peut-être le moment de te faire ma demande !
Julia	Qu’est-ce que tu fais, tu t’en vas ?
Caius Camillus	Voyez où ça mène vos conneries… Combien de coups de fouets je vais me prendre sur la gueule maintenant à cause de vous…
Julia	Vas-y, va sauver au moins ta peau.
Vibius Iuventius Bestia	Allez, vous me le virez celui-là ! Et vous lui faites ramasser son bordel !
Arthur Pendragon	Allez, faut partir maintenant.
Vibius Iuventius Bestia	Bon allez allez, on retourne à ses occupations ! C’est pas un spectacle de rue !
Arthur Pendragon	Allez allez allez, debout.
Vibius Iuventius Bestia	Il est encore assis celui-là ! Vous me le déblayez oui où non ! Falerius !
Vibius Iuventius Bestia	On repasse dans une heure, si tes merdes sont encore là, je te les fais bouffer une par une compris ! Allez on y va !
Vibius Iuventius Bestia	Allez les mesdemoiselles on file, vous les retrouverez à la prochaine permission ! Allez circulez !
Manius Macrinus Firmus	D’après le dernier rapport des espions, l’ennemi s’apprête à tenter une percée par l’ouest. Il y a moins de trois semaines, ils s’attaquaient à l’est. Si ces imbéciles réunissaient ne serait-ce qu’une seule fois leurs forces, pour attaquer des deux côtés en même temps, ils reprendraient l’île de Bretagne en une seule vague. Combien de décennies encore jouerons-nous ce spectacle absurde. Eux au nord, nous au sud, et le mur de Hadrien au milieu, qui dessine son immuable ligne de démarcation. J’ai décidé aujourd’hui, de proposer une somme d’argent colossale à leur chef, en échange de sa parole de ne pas attaquer. La tradition chez ces brutes veut qu’un chef ne peut pas rompre un serment. J’ai honte d’opposer ainsi aux forces adverses la lance fourbe de la cupidité. Mais en Bretagne, la honte s’envole et ne retombe jamais. Ni sur moi, ni sur la légion, ni sur Rome.
Spurius Cordius Frontinius	Dîtes, vous voulez pas grignoter une bricole ?
Manius Macrinus Firmus	Quoi ?
Spurius Cordius Frontinius	Déjà, hier soir vous avez rien avalé, alors si vous voulez, je peux vous arranger un petit quelque chose avec des restes.
Manius Macrinus Firmus	Non.
Spurius Cordius Frontinius	Ouais, vous vous rattraperez ce soir ! Pleutius a relevé les collets, la prise est bonne !
Manius Macrinus Firmus	C’est ça.
Spurius Cordius Frontinius	Bon.
Spurius Cordius Frontinius	Eh les gars ! Vous savez ce qu’on bouffe ce soir ! Du lièvre !
Vibius Pisentius Petrus	Alors cette fois-ci la coupe est pleine !
Marcus Oranius Lurco	Je crois qu’on a été plus que patient, Sallustius. J’espère que tu t’en rends compte.
Mamercus Flaccus Calvo	Il se rend compte de rien, on passe pour des glands du nord au sud de l’empire, il voit même pas !
Marcus Oranius Lurco	Mais non il voit pas, mais c’est parce qu’il navigue dans d’autres eaux… N’oubliez pas que Lucius Silius Sallustius prend ses ordres de César lui-même !
Vibius Pisentius Petrus	Je vais vous dire, le jour où j’ai accepté d’être sénateur, j’aurais mieux fait de me péter une jambe.
Publius Servius Capito	Ça peut encore s’arranger.
Lucius Silius Sallustius	Bon euh… je crois que j’ai à peu près saisi le concept… en résumé vous n’êtes pas contents ?
Marcus Oranius Lurco	En résumé pas vraiment.
Publius Desticius	On a paumé l’Afrique, on a paumé l’Asie Mineure ! Un jour on va paumer nos frocs, et ça n’inquiète personne !
Mamercus Flaccus Calvo	Et la Bretagne ? Vous voulez qu’on en cause un peu de la Bretagne ?
Vibius Pisentius Petrus	Oh non… pas la Bretagne…
Marcus Oranius Lurco	La Bretagne ! Ça c’est le bouquet !
Mamercus Flaccus Calvo	Combien de temps ça fait qu’on rame en Bretagne ? Combien de temps ça fait qu’on est pas foutu de passer le mur de Hadrien ?
Marcus Oranius Lurco	Depuis qu’on l’a monté, trois-cents piges !
Publius Desticius	trois-cents piges !
Mamercus Flaccus Calvo	trois-cents piges qu’on passe pour des cons.
Marcus Oranius Lurco	À Ravenne, ils se foutent de nous, à Byzance ils se foutent de nous !
Lucius Silius Sallustius	D’accord… J’admets volontiers qu’on se fout un peu de vous dans l’empire et qu’on vous tient pour une solide équipe de connards. En revanche, est-ce que vous êtes sûrs que c’est à cause de la Bretagne. Nan mais je vous pose la question…
Publius Servius Capito	Mais qu’est-ce que vous discutez, venez on y va là !
Publius Desticius	La Bretagne c’est un signe !
Mamercus Flaccus Calvo	Si la Bretagne ça avançait un peu, hein… si on avait la main véritablement dessus par exemple…
Vibius Pisentius Petrus	Sur toute la Bretagne hein, pas seulement la moitié du bas…
Publius Servius Capito	Qu’est-ce que vous avez ce matin avec la Bretagne ?
Publius Desticius	On dit la Bretagne parce que c’est petit !
Mamercus Flaccus Calvo	Voilà, et qu’on en a déjà la moitié !
Vibius Pisentius Petrus	Juste une petite conquête, Sallustius, une moitié de conquête, juste une qu’on puisse se balader sans trop raser les murs…
Publius Desticius	C’est quand même pas grand-chose la Bretagne…
Marcus Oranius Lurco	Et comme ça, on serait pas obligé de te retirer notre confiance. Ben vous suivez pas vous ?
Publius Desticius	Ben je sais pas tu vas où ?
Marcus Oranius Lurco	Bah nulle part, je voulais juste faire une phrase bien et après tac on s’en va tous ensemble ! Si je m’en vais tout seul j’ai l’air un peu con nan !
Vibius Iuventius Bestia	J’en ai marre de vous deux ! Vraiment ! Manilius, pourquoi t’es pas venu à l’entraînement ce matin !
Appius Manilius	Je suis revenu de la patrouille avec une cheville enflée.
Vibius Iuventius Bestia	Une cheville enflée… Et ça va mieux ?
Appius Manilius	Si je bouge pas trop ça va.
Vibius Iuventius Bestia	T’auras pas besoin de trop bouger je te supprime deux semaines de permission.
Appius Manilius	Ah bon… mais en fait euh j’ai déjà trois semaines en moins à cause de la nourriture.
Vibius Iuventius Bestia	La nourriture, quelle nourriture ?
Appius Manilius	La nourriture qu’j’ai volée.
Vibius Iuventius Bestia	Et qui t’a collé trois semaines ?
Appius Manilius	Procyon.
Vibius Iuventius Bestia	Oh ! Tu veux faire du cachot en prime !
Appius Manilius	Pardon, Aulus Milonius Procyon.
Vibius Iuventius Bestia	Je comprends pas il m’a rien dit.
Appius Manilius	Peut-être qu’il a changé d’avis ?
Vibius Iuventius Bestia	C’est ça ouais. Bougez pas de là vous deux. Je vais lui poser la question.
Appius Manilius	Qu’est-ce que tu as fait toi ?
Arthur Pendragon	J’ai refusé de taper Papinius à l’entraînement, tu le saurais si t’était venu !
Appius Manilius	Pourquoi ?
Arthur Pendragon	Parce que je veux pas taper sur Papinius.
Appius Manilius	Nan mais pourquoi ? Si c’est un ordre ?
Arthur Pendragon	Parce que je veux pas !
Appius Manilius	C’est pas tellement à toi de choisir.
Arthur Pendragon	Dis donc, je sais pas si tu es le mieux placé pour me donner des conseils.
Lucius Falerius	Mani t’es là ?
Appius Manilius	Qu’est-ce qu’il y a ?
Lucius Falerius	T’es demandé au parloir, et passe par les toits, y a du monde dans la cour.
Appius Manilius	C’est qui ? C’est Licinia ?
Lucius Falerius	Ouais, j’en ai plein le dos de faire le messager pour toi et ta gonzesse, un jour je vais me faire gauler avec tes conneries !
Appius Manilius	Tiens tu peux me prendre ça ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que tu veux que j’en foute ?
Appius Manilius	Ça daube, c’est plein de sueur, je peux pas la voir avec ça !
Arthur Pendragon	Non non mais c’est pas que la tunique qui daube, c’est tout l’ensemble ! Je te signale que Iuventius va revenir et t’es pas censé te barrer du bureau !
Appius Manilius	Tu trouveras un truc à dire …
Lucius Falerius	Et toi, tu te fais pourrir à cause de ce matin ?
Arthur Pendragon	Ouais !
Lucius Falerius	Ouais moi non plus j’aime pas quand on se tape dessus entre nous… Seulement.
Arthur Pendragon	Seulement quoi ?
Lucius Falerius	Seulement si on suit pas les ordres… Iuventius ….
Vibius Iuventius Bestia	Bon effectivement, il t’a mis trois semaines de … Ben où il est ?
Arthur Pendragon	C’est-à-dire qu’il a été obligé de s’absenter à cause de sa cheville…
Vibius Iuventius Bestia	Tu te fous de moi ? Et ça ?
Arthur Pendragon	Euh ouais il a laissé sa tunique.
Vibius Iuventius Bestia	Pourquoi faire ?
Arthur Pendragon	Je sais pas.
Vibius Iuventius Bestia	Bon, ben il est pas près de sortir prendre l’air celui-là ! Falerius, va me chercher Manilius et au trot …Bon … ! Qu’est-ce qui t’a pris de discuter mes ordres !
Arthur Pendragon	Je suis désolé.
Vibius Iuventius Bestia	On veut pas taper sur son copain Papinius c’est ça ? Sur un champ de bataille, on n’a pas le temps de réfléchir je te signale, on te dit de taper, tu tapes ?
Arthur Pendragon	Enfin sur un champ de bataille, j’ai quand même peu de chance de tomber contre Papinius.
Vibius Iuventius Bestia	T’as fini oui ? Papinius ou un autre, tu fais ce qu’on te dit et c’est tout ?
Arthur Pendragon	Enfin quand même un coup à la trachée.
Vibius Iuventius Bestia	Et alors ? ça peut te sauver la mise le coup à la trachée ? Il faut le travailler le coup à la trachée ?
Arthur Pendragon	Oui mais pas sur Papinius !
Vibius Iuventius Bestia	Mais Papinius on s’en fout, ça n’existe pas Papinius, c’est rien, c’est anonyme Papinius … Tu vises la trachée et t’envoies … L’autre il peut plus avaler, il tombe et terminé !
Arthur Pendragon	Bah oui terminé, je vais pas buter Papinius quand même…
Vibius Iuventius Bestia	On en meurt pas forcement du coup à la trachée crétin.
Arthur Pendragon	Ben je suis désolé mais j’y arrive pas !
Vibius Iuventius Bestia	J’en ai marre de ta tronche Arturus, t’es balèze en stratégie parce que tu passes ton temps à lire, mais tu réfléchis trop pour un soldat ! Je sais pas ce qu’on va faire de toi mon pauvre vieux ! Allez fous le camp ! Et …tu rendras ça à ton pote, et t’en profiteras pour lui dire qu’il est bon pour deux jours de cachot, ça lui apprendra à quitter mon bureau sans ma permission !
Appius Manilius	Licinia ! Licinia !
Licinia	Ben quand même.
Appius Manilius	Quoi quand même ? C’est pas facile figure-toi ?
Licinia	Moi non plus c’est pas facile, ça fait une semaine que je t’ai pas vu, qu’est-ce que tu fous ?
Appius Manilius	Je me fais sucrer toutes mes permissions voilà ce que je fous.
Licinia	Toutes les permissions de la semaine ?
Appius Manilius	Exactement ouais.
Licinia	Mais pourquoi ? Qu’est-ce qu’il s’est passé ?
Appius Manilius	Je me suis fait prendre en train de piquer de la bouffe, de la bouffe pour toi en plus.
Licinia	Quand est-ce que tu pourras sortir maintenant ?
Appius Manilius	Je sais pas, ils ont pas encore décidé, eh il faut que j’y retourne maintenant ! Parce que si ils me trouvent ici, c’est toutes mes perms de l’année qui sautent !
Licinia	Taches de trouver un moyen Mani parce que je te jure c’est dur là.
Appius Manilius	Tu piques de la bouffe ?
Licinia	Je pique un peu, sauf qu’au marché ils commencent à connaître ma tête !
Appius Manilius	Tu fais pas le tapin ?
Licinia	Non, je fais pas le tapin, mais si je trouve pas une solution va peut-être falloir que je m’y mette ! Bon j’y vais…
Appius Manilius	Attends attends…
Licinia	Mais j’y vais, il y a une patrouille.
Appius Manilius	Licinia !
Publius Servius Capito	Sallustius s’il te plaît, ne me dis pas que tu prends ces pignoufs au sérieux ! Aujourd’hui tu leur donnes la Bretagne, demain ils te demanderont autre chose ! Ce qui compte pour eux c’est d’emmerder le monde !
Lucius Silius Sallustius	Ça me préoccupe Servius, ça me préoccupe.
Publius Servius Capito	Ils connaissent rien à la politique, rien à la défense, rien à rien… Desticius la seule chose qui l’intéresse c’est de savoir combien il va toucher, Flaccus il est bourré vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
Lucius Silius Sallustius	Si j’ai pas leur soutien, Ravenne centralisera toutes leurs décisions à la mort de César. Voilà. Pour conserver un pouvoir exécutif romain j’ai besoin de ces abrutis, c’est aussi simple que ça mais ça me coûte, par Minerve, ça me coûte.
Publius Servius Capito	Tiens… Lurco !
Lucius Silius Sallustius	Tiens, t’avais pas fini tout à l’heure au Sénat ? C’est juste l’entracte ?
Marcus Oranius Lurco	Dis-moi, Sallustius, l’épée des Rois, ça t’évoque quelque chose ?
Lucius Silius Sallustius	L’épée des Rois ? non ?
Marcus Oranius Lurco	Une légende bretonne, une vieille épée coincée dans un rocher que seul l’élu des Dieux arrive à retirer ? A ton avis, pourquoi est-ce que tous les chefs qu’on essaye de placer chez ces tarés sont pas foutus de fédérer le pays ?
Publius Servius Capito	Parce qu’ils sont romains !
Marcus Oranius Lurco	Non ! Non, c’est parce qu’ils ont pas l’épée des rois ! Chez ces cons le roi peut être romain, sassanide, chinois, ce qui compte c’est qu’il ait l’épée des Rois ! Si tu te débrouilles pour la récupérer cette épée, tu mettras qui tu voudras à la tête du pays ! Qui tu voudras ! Tu y penses à ça ! Je pars un peu comme un pet là, mais j’aime bien le côté : "Je viens donner un renseignement énigmatique et puis hop là je fous le camp." C’est dramatique !
Lucius Silius Sallustius	Dis donc, on reçoit encore des nouvelles de Bretagne ?
Publius Servius Capito	Pff.
Lucius Silius Sallustius	Ben on reçoit ou on reçoit pas ?
Publius Servius Capito	Si jamais on en reçoit en tout cas moi je les lis pas !
Lucius Silius Sallustius	Qu’est-ce que tu penses de cette histoire de légende là ?
Publius Servius Capito	Je pense que tout ce qui vient de Lurco, je m’en méfie comme de la peste !
Lucius Silius Sallustius	Essaye de te renseigner.
Publius Servius Capito	Me renseigner ?
Lucius Silius Sallustius	Hum.
Publius Servius Capito	Et comment je fais, moi ?
Lucius Silius Sallustius	Trouve un Breton !
Publius Servius Capito	Ah ben ouais c’est simple ça !
Lucius Silius Sallustius	Bien sûr c’est simple, regarde …Voilà notre glorieuse cité cosmopolite, regarde . carrefour de civilisations, hôtesse orgueilleuse de peuplades fascinées, regarde. On nous reproche assez qu’il ne reste plus de vrais Romains non.… Allez trouve un Breton . trouve.
Caius Camillus	Ave.
Titus Nipius Glaucia	Ah ben quand même.
Aulus Milonius Procyon	Quand on t’appelle tu radines, tu fais pas de détour.
Caius Camillus	Ben j’ai pas fait de détour !
Titus Nipius Glaucia	Tu as une permission ce soir ?
Caius Camillus	Ben oui …
Titus Nipius Glaucia	Eh ben t’en as plus ! Il y a une fête Villa Aconia, on m’a demandé un service d’ordre, c’est toi qui fera les entrées… Allez barre-toi !
Aulus Milonius Procyon	Non mais je comprends pas, je croyais que vous vouliez qu’on y aille …
Titus Nipius Glaucia	Pour picoler ouais, pas pour faire le service d’ordre !
Titus Nipius Glaucia	Tiens, l’autre con qui revient !
Aulus Milonius Procyon	Qu’est-ce que tu as oublié, débile ?
Titus Nipius Glaucia	Ave Publius Servius Capito, tu avais demandé un rendez-vous ?
Publius Servius Capito	Non, j’ai pas envoyé de fleurs non plus !
Titus Nipius Glaucia	Qu’est-ce qui nous vaut l’honneur ?
Publius Servius Capito	Je viens consulter le registre.
Titus Nipius Glaucia	Le registre ? Euh de la caserne ?
Publius Servius Capito	Ben tant qu’à faire ouais !
Titus Nipius Glaucia	Ah ben mais euh …On en a un de registre ?
Aulus Milonius Procyon	C’est possible !
Publius Servius Capito	En tout cas quand je t’ai laissé la boutique il y en avait un ! Et à jour !
Titus Nipius Glaucia	Ouais mais tu me l’a laissée il y a quinze ans la boutique, je peux pas t’assurer que tout soit resté à la même place ! Le registre euh …
Aulus Milonius Procyon	On s’en sert pas tellement du registre !
Publius Servius Capito	Surtout si vous savez pas où il est !
Titus Nipius Glaucia	Dis-moi plutôt de quoi t’as besoin !
Publius Servius Capito	Du registre !
Titus Nipius Glaucia	Bon ben vas-y !
Aulus Milonius Procyon	Vas-y où ?
Titus Nipius Glaucia	Ben chercher le registre !
Appius Manilius	Allez dis-le …
Caius Camillus	Le …
Appius Manilius	C’est où la Villa machin ?
Caius Camillus	Je te dirai pas.
Appius Manilius	Caius, t’as l’occasion de nous faire rentrer dans une fête de riches … arrête de faire ta grosse chienne et dis-nous où c’est !
Caius Camillus	De toute façon tu n’as même pas ta perm alors …
Appius Manilius	M’en fous de la perm ! M’en fous je fais le mur ! Je parie qu’il y aura des tables pleines de bouffe là-haut… du gibier, des petits pains, du dessert…
Caius Camillus	Tu vas me foutre dans la merde Mani …
Appius Manilius	De toute façon ta perm est déjà sucrée, qu’est-ce que tu veux qu’il t’arrive de plus ?
Caius Camillus	Des coups de fouet !
Appius Manilius	Mais non … allez c’est où ?
Aulus Milonius Procyon	Du premier coup je l’ai trouvé, c’est pas du bol ça ?
Caius Camillus	Ben il a trouvé quoi ?
Appius Manilius	Change pas de conversation ! C’est dans le quartier des villas c’est ça !
Caius Camillus	Encore ?
Appius Manilius	Oui ou non ?
Caius Camillus	  Ben oui puisque c’est une villa !
Appius Manilius	C’est une villa avec des colonnes ou sans colonnes ?
Caius Camillus	Je te le dirai pas.
Appius Manilius	C’est une grande villa ou une petite villa ?
Caius Camillus	Je te dirai pas !
Appius Manilius	De toute façon des villas avec des colonnes il y en a pas cinquante !
Caius Camillus	Est-ce que je t’ai dis qu’il y avait des colonnes ?
Appius Manilius	Il y en a pas ?
Caius Camillus	Si !
Appius Manilius	Ah !
Caius Camillus	Oh tu fais chier !
Appius Manilius	C’est celle avec la fresque bleue ?
Titus Nipius Glaucia	Et tu dis que ça date de quand ?
Publius Servius Capito	Ben du début de mon poste, il y a une quinzaine d’années. Les petits gamins de cinq ou six ans, il me semble qu’il y en avait un des deux qui venait de l’île de Bretagne. Tiens vas me chercher celui-là.
Titus Nipius Glaucia	Grouille !
Publius Servius Capito	Mais depuis quand tu n’inscris plus personne là-dedans ?
Titus Nipius Glaucia	Depuis quand euh .
Publius Servius Capito	Mais tu savais pas où il était, ça veut dire que tu t’en sers plus ! Quand est-ce que tu as arrêté !
Titus Nipius Glaucia	Ben mais euh … j’ai jamais commencé.
Lucius Falerius	Ave.
Titus Nipius Glaucia	On a besoin de savoir d’où tu viens !
Lucius Falerius	D’où je viens ?
Publius Servius Capito	N’ai pas peur et répond.
Lucius Falerius	Euh Syracuse.
Aulus Milonius Procyon	Détourne pas la conversation, Syracuse c’est en Bretagne ou pas ?
Publius Servius Capito	Bon, est-ce que tu connais un autre soldat qui serait arrivé en même temps que toi ? Du même âge ?
Lucius Falerius	Bah il y a peut-être Arturus, on a deux ans de différence.
Titus Nipius Glaucia	Foutez le camp me le chercher.
Publius Servius Capito	Pardon mais s’il était arrivé la même année, il serait sur la page d’avant ou la page d’après !
Titus Nipius Glaucia	Et il y est pas ?
Publius Servius Capito	Ben non !
Titus Nipius Glaucia	Ça c’est les souris ça ! Regarde il y a d’autres feuillets qui sont tout mangés !
Publius Servius Capito	Ça s’enferme les registres !
Titus Nipius Glaucia	Ah bon ?
Publius Servius Capito	Ouais et les trous-du-cul qui font pas leur boulot ça s’enferme aussi !
Titus Nipius Glaucia	Ah le voilà ! Allez dis-nous d’où tu viens !
Arthur Pendragon	Comment ?
Titus Nipius Glaucia	D’où tu viens ?
Arthur Pendragon	Ben du dortoir !
Titus Nipius Glaucia	Mais où t’es né crétin, t’es pas dans le registre !
Publius Servius Capito	Eh doucement là ! Est-ce que tu es né sur l’île de Bretagne !
Arthur Pendragon	Sur l’île de Bretagne ? Je sais pas ?
Titus Nipius Glaucia	Ah tu sais pas où t’es né ?
Arthur Pendragon	Ben c’est-à-dire que moi j’ai toujours plus ou moins été ici !
Titus Nipius Glaucia	T’as pas toujours été ici, on accouche pas des gonzesses ici ! T’es né quelque part avant d’être ici !
Publius Servius Capito	Bon t’as aucun souvenir ?
Arthur Pendragon	C’est-à-dire quelques trucs quoi … un barbu …
Titus Nipius Glaucia	Un barbu ?
Arthur Pendragon	Ouais un grand barbu mais franchement c’est vague …
Publius Servius Capito	Le nom de ton père c’est quoi ?
Arthur Pendragon	Je sais pas !
Publius Servius Capito	Ton nom à toi c’est quoi ?
Arthur Pendragon	Arturus !
Publius Servius Capito	Arturus quoi ?
Arthur Pendragon	Arturus c’est tout ! Si euh ! nan il me semble que … je crois que j’ai pris un bateau !
Titus Nipius Glaucia	Un bateau ?
Publius Servius Capito	Ouais quand on vient de Bretagne on prend le bateau ! Bon, hé ben tu vas venir avec moi !
Arthur Pendragon	Où ça ?
Aulus Milonius Procyon	Pose pas de question, tu iras où on te dira d’aller !
Publius Servius Capito	Allez viens !
Titus Nipius Glaucia	Ave Servius … et hésite pas hein, si t’as autre chose à me demander !
Licinia	Nan mais oh, tu me prends pour une auberge ou quoi ?
Verinus	Bah une ou deux nuits, je te demande pas souvent quelque chose quand même ?
Licinia	Mais t’as rien à me demander, je suis pas ta sœur.
Julia	Bon attendez, si c’est pas possible, c’est pas possible …
Verinus	Attends, toi tu te laisses faire chérie, tu te calmes un petit peu. Écoute, la petite vient d’arriver en ville, elle connaît personne à part moi !
Licinia	Eh ben justement, pourquoi tu l’héberges pas toi ?
Julia	Ah non quand même, je le connais pas !
Licinia	Oh mais moi non plus tu me connais pas !
Verinus	Oh bah on se connaît quand même un petit peu maintenant biquette !
Julia	Bon dis donc, on se connaît pas assez pour que tu m’appelles biquette !
Verinus	Bon ok …. Bon disons que c’est compliqué là.
Licinia	Oh et là c’est pas compliqué peut-être ? C’est tellement petit que j’ai même pas de table … Tu me diras ça tombe bien j’ai rien à bouffer là ?
Verinus	Eh ben voilà tiens, tu me loges ma copine et je te trouve un morceau d’agneau !
Licinia	Un morceau comment ?
Verinus	Un beau morceau !
Licinia	Que ça fasse aussi pour Manilius, il vient aussi me voir.
Verinus	Putain, un morceau pour deux ?
Licinia	Ben non un morceau pour trois, la copine elle va pas nous regarder bouffer !
Verinus	Eh ben voilà, tu as gagné toi …. Allez donne-moi ton sac. Euh nan tiens prends-le j’ai déjà le citron moi.
Publius Servius Capito	Tu veux boire quelque chose ? Détend-toi ?
Arthur Pendragon	Euh comme vous voulez.
Publius Servius Capito	C’est toi qui me dis.
Arthur Pendragon	Bah je sais pas, qu’est-ce qu’on peut demander ?
Publius Servius Capito	Ce que tu veux.
Arthur Pendragon	Bah du lait de chèvre alors.
Lucius Silius Sallustius	Bon, alors… Comme ça tu es Breton ?
Publius Servius Capito	A priori il est Breton, il a aucun souvenir de la Bretagne !
Lucius Silius Sallustius	Ben s’il a aucun souvenir de la Bretagne, pourquoi tu me l’as amené alors ?
Publius Servius Capito	Ben vous me demandez un Breton, je vous ramène un Breton !
Lucius Silius Sallustius	L’épée des Rois, ça te dit quelque chose ?
Arthur Pendragon	L’épée des Rois ?
Publius Servius Capito	Une épée qui est coincée dans un rocher !
Arthur Pendragon	Eh oui, c’est … ça doit être un genre de tradition, quand on est gamin on doit tirer une épée d’un rocher.
Lucius Silius Sallustius	Ah bon … mais tu l’as déjà vu faire ?
Arthur Pendragon	Oui, enfin je me souviens vaguement hein, elle est plantée dans un rocher, on tire dessus, ça fait des flammes, et y a du monde autour … comme un genre de fête quoi !
Publius Servius Capito	Mais quand on la retire… on devient pas Roi ?
Arthur Pendragon	Roi ? Ah non non je vous dis … c’est une tradition, quand on est gamin on tire sur une épée ? Après je sais pas à quoi ça correspond …
Lucius Silius Sallustius	Mais je comprends pas… Tous les gamins font ça ?
Arthur Pendragon	Ben oui je l’ai fait moi !
Lucius Silius Sallustius	Ah … Mais les autres gamins tu les a vus faire aussi ou pas ?
Arthur Pendragon	Je sais plus … je me souviens qu’il a fallu me porter . parce qu’elle était trop haute.
Lucius Silius Sallustius	Mais comment ça ? Qui t’a porté ?
Arthur Pendragon	Un barbu !
Publius Servius Capito	Encore ?
Arthur Pendragon	Non mais c’est le même.
Lucius Silius Sallustius	C’est qui ce barbu ?
Publius Servius Capito	Ben justement il sait plus.
Arthur Pendragon	Je sais plus.
Lucius Silius Sallustius	Je sais plus ?
Publius Servius Capito	Bon Arturus, tu vas retourner à la caserne, et si on a besoin de toi on viendra te chercher !
Publius Servius Capito	Quoi il faut que j’aille chercher un autre Breton ?
Lucius Falerius	Ah mais t’es là ! Alors qu’est-ce qu’ils voulaient !
Arthur Pendragon	J’en sais rien.
Lucius Falerius	Qui c’est qu’ils cherchent ?
Arthur Pendragon	J’en sais rien, ils m’ont posé des tas de questions sur la Bretagne. Qu’est-ce que tu veux que je leur raconte moi. Comment tu fais pour te souvenir de ton bled de naissance toi.
Lucius Falerius	Je suis allé voir dans le registre une fois.
Arthur Pendragon	Ah oui, moi j’y suis même pas dans le registre !
Lucius Silius Sallustius	Bon ben je crois qu’il va falloir aller en Bretagne … On va pas y couper.
Publius Servius Capito	En Bretagne, vous croyez qu’on a bien le temps de faire ça ?
Lucius Silius Sallustius	ça je sais pas si on a le temps, moi en tout cas c’est sûr que non, ça j’ai pas le temps mais toi … ça me semble jouable.
Publius Servius Capito	C’est pas vrai !
Lucius Silius Sallustius	Je suis désolé mais il faut que je puisse avoir une idée précise de ce qui se passe sur place … Servius.
Publius Servius Capito	On a qu’à leur demander de nous envoyer un compte-rendu, ça sera plus simple.
Lucius Silius Sallustius	Tu les lis jamais les compte-rendus Servius … Tu les lis jamais. Bon alors, nan je veux que tu y ailles pour t’imprégner …
Publius Servius Capito	Que je m’imprègne de quoi ?
Lucius Silius Sallustius	Eh ben de l’ambiance… de.
Publius Servius Capito	Je la connais l’ambiance, c’est un front. Ils sont devant le mur de Hadrien et ils poireautent. L’ambiance elle est pourrie c’est tout. Pas besoin de ça pour m’imprégner. Tiens, Flaccus et Pisentius nous ont laissé un message.
Lucius Silius Sallustius	Où ça ?
Publius Servius Capito	Bah euh . ici… ils nous ont laissé un message.
Lucius Silius Sallustius	Mais pourquoi ils sont pas rentrés ?
Publius Servius Capito	Ben je sais pas, ils ont préféré laisser un message !
Lucius Silius Sallustius	Mais qu’est-ce qu’ils veulent ?
Publius Servius Capito	Ils veulent savoir où on en est pour la Bretagne !
Appius Manilius	Licinia ! Licinia !
Licinia	Mais c’est toi ? Je croyais que tu avais plus de permission ?
Appius Manilius	Je me suis démerdé.
Licinia	Tu t’es démerdé ? Tu as fait le mur ouais ?
Appius Manilius	Eh faudrait savoir, t’es pas contente quand je suis pas là, t’es pas contente quand je suis là …
Licinia	 Je suis pas forcement contente à l’idée que tu te prennes des coups de fouets figure-toi !
Appius Manilius	Je suis venu te chercher, ce soir ma belle on s’en met jusque-là.
Licinia	Où ça ?
Appius Manilius	Dans une villa de gros bourges, avec une fiesta à tout péter ! On va s’en mettre plein le bide !
Licinia	T’es invité dans les fêtes de bourges toi maintenant ?
Appius Manilius	T’inquiète, j’ai tout prévu !
Licinia	Oui mais le truc c’est que là je peux pas, je suis pas toute seule.
Appius Manilius	Comment ça t’es pas toute seule tu te fous de moi ?
Licinia	Mais ça va, c’est une fille… Tiens viens à la fenêtre, sinon il va me faire une attaque.
Appius Manilius	Qui c’est celle-là ?
Licinia	Un cadeau de Verinus.
Appius Manilius	Eh ben on l’embarque, elle aime pas bouffer ta copine ?
Julia	Je vais pas aller à une fête comme ça, j’ai même pas de mec.
Appius Manilius	Merde c’est pas vrai, on va pas louper une occasion pareille … Je vais lui en trouver un de mec moi !
Licinia	Ben qui ?
Julia	Un mec un peu bien quand même …
Licinia	Tu vas demander à qui ? Arturus ?
Appius Manilius	Ouais ! Je suis pas sûr qu’il vienne, je vais le chercher je reviens !
Licinia	Nan mais …et le couvre-feu ?
Julia	Il est comment ?
Licinia	Arturus ? Bah pour une fête ça va ?
Caius Papinius	Arturus ! Il y a Mani au parloir…
Arthur Pendragon	Au parloir ? Qu’est-ce qu’il fout au parloir ?
Caius Papinius	J’en sais rien, mais faut que t’y ailles, sinon ça va être de ma faute et je vais encore me faire engueuler.
Arthur Pendragon	Dis donc, quand est-ce que tu va comprendre que tu n’a pas à te faire engueuler par Manilius toi ?
Caius Papinius	Nan moi ça me fait rien.
Arthur Pendragon	ça te fait rien ?
Caius Papinius	Non, Mani il décide des trucs, alors des fois ça l’énerve quand ça va pas assez vite … Moi je décide rien, alors c’est normal que de temps en temps je me fasse engueuler. Non.
Arthur Pendragon	Non quoi ?
Caius Papinius	Ben toi tu préfères décider des trucs ou te faire engueuler ?
Arthur Pendragon	Oh … Quoi ?
Appius Manilius	Allez viens on s’en va … je t’emmène à une fête.
Arthur Pendragon	A une fête, où ça ?
Appius Manilius	Dans une putain de villa de bourges.
Arthur Pendragon	T’es invité aux fêtes dans les villas de bourges toi ?
Appius Manilius	Nan …. Mais attend, c’est Caius qui tiens l’entrée, qu’est-ce qu’on risque.
Arthur Pendragon	On risque de se faire gauler en traversant la ville sous le couvre-feu déjà !
Appius Manilius	C’est bon, c’est pas la première fois qu’on le fait … Allez merde, on va bouffer, on va baiser, c’est quand même pas tous les jours !
Arthur Pendragon	J’ai déjà bouffé !
Appius Manilius	T’as bouffé de la merde !
Arthur Pendragon	Ouais mais j’ai déjà bouffé.
Appius Manilius	Ouais mais on va baiser aussi ! T’as déjà baisé toi ! Allez viens c’est quand même pas tous les jours !
Arthur Pendragon	Sans déconner tu ne peux pas baiser et bouffer sans moi ?
Appius Manilius	Nan ! Parce que je veux emmener Licinia, et que si tu viens pas l’autre conne elle vient pas et Licinia non plus !
Arthur Pendragon	Qui l’autre conne ?
Appius Manilius	L’autre conne …. Mais une fois arrivé là-bas, si tu as pas envie avec elle, tu vas avec une autre. Elle veut pas arriver toute seule c’est tout.
Appius Manilius	Licinia …. Licinia ….
Arthur Pendragon	Oh tu vas te grouiller oui ?
Appius Manilius	ça répond pas je vais pas gueuler !
Arthur Pendragon	Mais monte les chercher …
Appius Manilius	C’est fermé !
Licinia	 Ah mais c’est toi !
Appius Manilius	ça fait une heure que j’appelle …
Licinia	Oui ben je descends ! Et Arturus il est pas venu !
Appius Manilius	Il fait le pet …
Arthur Pendragon	Il fait le pet oui, vous avez intérêt à vous grouiller parce qu’Arturus dans deux minutes il est parti !
Appius Manilius	Ta gueule !
Arthur Pendragon	Oh, mais où tu vas ?
Licinia	ça, ça va ?
Appius Manilius	Ouais ça c’est bon ! ça ouais c’est bon ça !
Julia	T’es sûr qu’il est là ton copain ?
Appius Manilius	Mais oui, allez. C’est quoi ça ?
Julia	Ben c’est pour mettre dans les cheveux…
Appius Manilius	Nan mais c’est blanc…
Julia	C’est quoi ?
Appius Manilius	Blanc, je préfère éviter.
Licinia	Nan mais c’est bon, elle le gardera planqué jusqu’à ce qu’on arrive.
Julia	Moi j’ai les jetons de me balader pendant le couvre-feu …
Appius Manilius	Attend, Arturus et moi on connaît presque tous les chemins de patrouille, on risque rien !
Julia	Pourquoi on doit se cacher sous un truc noir alors ?
Appius Manilius	Au cas où, allez c’est parti !
Arthur Pendragon	Mais qu’est-ce que tu glandais ! J’ai failli me tirer moi !
Appius Manilius	Donc voilà c’est Arturus et …
Julia	Julia !
Appius Manilius	Julia.
Julia	Ah ben ça va …
Arthur Pendragon	Qu’est-ce qui va ?
Julia	Ben il est pas trop dégueu, je croyais que j’allais tomber sur un truc euh …
Arthur Pendragon	Quel truc ?
Appius Manilius	J’ai rien dit moi !
Licinia	Nan mais c’est moi qui ai dit !
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que t’as dit ?
Licinia	J’ai dit que ça allait.
Julia	Ouais mais quand tu l’as dit, ça faisait plus euh …
Arthur Pendragon	Plus quoi ?
Licinia	Ça faisait plus rien, j’ai dit que ça allait c’est tout…
Appius Manilius	Bon, mais du coup, ça te va ou ça te va pas ?
Julia	Si, si carrément ça me va !
Arthur Pendragon	Ouais t’es sûre hein, sinon tu me dis ….
Arthur Pendragon	Parce que moi en attendant, personne ne me demande si ça va !
Appius Manilius	Allez, vous vous engueulerez en chemin !
Appius Manilius	On passe derrière les colonnes ?
Arthur Pendragon	Pour quoi foutre ?
Appius Manilius	Tu préfères devant les colonnes ?
Arthur Pendragon	Je préfère ni devant ni derrière, faut passer par là-bas !
Appius Manilius	ça nous rallonge par là-bas, c’est par là qu’on va nous ?
Licinia	Mais vous engueulez pas !
Julia	Vous faites trop de bruit !
Arthur Pendragon	Nan, mais parce qu’on a plus de chance de tomber sur une patrouille en passant par les colonnes que par là-bas !
Appius Manilius	C’est pour ça que je veux passer par derrière !
Arthur Pendragon	Mais pourquoi tu me demandes alors ?
Appius Manilius	Eh ben je te demande pas, allez on y va !
Appius Manilius	La prochaine elle arrive par où ?
Arthur Pendragon	J’en sais rien.
Appius Manilius	T’en sais rien ?
Arthur Pendragon	Non, j’en sais rien, c’est pas moi qui organise les rondes !
Julia	Quoi, vous savez pas d’où arrive la prochaine patrouille ?
Licinia	Mais c’est pas vrai !
Arthur Pendragon	Déjà, elle est par où ta villa ?
Appius Manilius	Elle est pas loin …
Arthur Pendragon	Je te demande pas si elle est loin, je te demande par où on va ?
Appius Manilius	On coupe.
Arthur Pendragon	On coupe, on coupe quoi ?
Appius Manilius	Foutez-moi la paix, et suivez ! Julia
Arthur Pendragon	Ben de toute façon oui, on va pas se séparer !
Licinia	Et la patrouille ?
Appius Manilius	Bon, ça doit être celle-là.
Arthur Pendragon	Comment ça, ça doit ?
Julia	Mais il y a de la musique …
Appius Manilius	Nan mais à priori, c’est celle-là.
Arthur Pendragon	Comment ça "à priori" ?
Appius Manilius	A moins qu’il y ait une autre fête dans une autre villa, ça doit être celle-là. Le seul truc c’est qu’il faudrait qu’on soit sûrs que ce soit Caius à l’entrée.
Arthur Pendragon	Attend, attend, c’est maintenant que tu te demandes si c’est Caius à l’entrée ?
Appius Manilius	Nan mais c’est lui, seulement imagine qu’il y ait une relève, on tombe sur un qu’on connaît pas, boum il appelle la garde, on est cuit.
Licinia	Bon alors qu’est-ce qu’on fait ?
Appius Manilius	Faudrait que quelqu’un passe la tête discrètement pour vérifier que c’est Caius.
Arthur Pendragon	Parce que tu t’imagines que ça pourrait être quelqu’un d’autre que toi ?
Appius Manilius	C’est bon, c’est lui.
Caius Camillus	Il y a quelqu’un ? Oh non, c’est pas vrai, je croyais que tu avais changé d’avis ?
Appius Manilius	Moi, nan mais sûrement pas !
Caius Camillus	Oh mais vous venez à combien ?
Arthur Pendragon	Qu’est-ce que ça peut te foutre ?
Appius Manilius	C’est toi qui paye les repas ?
Caius Camillus	Nan mais faire rentrer une ou deux personnes, c’est quand même un peu plus discret que d’en faire rentrer quatre !
Licinia	Bah à cette heure-ci dans les fêtes, ça fait longtemps qu’ils sont beurrés !
Appius Manilius	Mais bien sûr, on pourrait rentrer à trente, il nous verraient même pas.
Caius Camillus	En tout cas vous faites pas les cons, commencez pas à gueuler ou à piquer des trucs parce que moi je suis responsable !
Arthur Pendragon	Oh responsable !
Appius Manilius	Attend t’es responsable des entrées quoi, et puis si il y a un problème, c’est bien qu’on soit là, tu nous appelles !
Caius Camillus	Ouais, alors pour ça il faudrait vraiment qu’il y ait une sacré tuile, parce que s’il y a un truc que j’ai plus envie de voir, c’est vos tronches !
Appius Manilius	C’est encore mieux que ce que je croyais ! On va commencer par bouffer comme des malades, on va picoler, et après on prendra le temps de vérifier qu’on s’entend toujours aussi bien !
Licinia	Fait quand même gaffe à ton ventre, on n’a pas l’habitude nous !
Appius Manilius	On va s’y faire !
Julia	T’as plutôt faim, ou t’as plutôt envie de baiser ?
Arthur Pendragon	Ben là j’ai plutôt faim !
Julia	Et quand tu auras plus faim, tu comptes taper dans les filles qui sont là ou .
Arthur Pendragon	Ben je sais pas, et toi dans le tas de gros porcs, il y en a un qui te tente ou pas ?
Julia	Euh honnêtement si on pouvait s’arranger tous les deux !
Arthur Pendragon	Bon ben allons bouffer déjà.
Spurius Cordius Frontinius	ça y est, il a reçu les lingots.
Manius Macrinus Firmus	Et ?
Spurius Cordius Frontinius	Eh ben il prend la nuit pour réfléchir … et si demain à l’aube les lingots ne sont pas revenus, c’est qu’il accepte le traité de paix.
Manius Macrinus Firmus	Et si les lingots reviennent … c’est qu’on se prend une attaque dans l’après-midi !
Spurius Cordius Frontinius	Ben ouais, ouais …. Ça fait quand même un beau paquet de pognon hein . pourquoi vous voulez qu’il refuse.
Manius Macrinus Firmus	Parce qu’il nous aime pas !
Spurius Cordius Frontinius	Nan, nan mais il aime vraiment le pognon …
Manius Macrinus Firmus	Faudrait aussi qu’il baisse son froc devant les autres ….
Spurius Cordius Frontinius	Moi ce qui ‘inquiète le plus, c’est cette histoire de serment là. Vous croyez qu’un type comme ça peut tenir parole.
Manius Macrinus Firmus	Faut être drôlement futé pour rompre un serment Cordius …
Spurius Cordius Frontinius	Hum ….
Manius Macrinus Firmus	… lui il est con comme ses pieds.
Spurius Cordius Frontinius	Ouais …
Manius Macrinus Firmus	Si il promet il tiendra parole !
Spurius Cordius Frontinius	Hum …. Vous voulez goûter le ….
Manius Macrinus Firmus	Nan, nan, nan.
Julia	ça fait combien de beignets que tu manges ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, trente …
Julia	T’as vomi ?
Arthur Pendragon	Non pas encore !
Julia	Toi aussi t’es militaire ?
Arthur Pendragon	Ouais.
Julia	Dans la Légion ?
Arthur Pendragon	Nan, dans la milice urbaine.
Julia	Et ça te plaît ?
Arthur Pendragon	Bof.
Julia	C’est quoi qui te plaît ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, plutôt la stratégie… les mouvements de cohorte, les machines de guerre.
Julia	Dans ta caserne, ils t’apprennent ça ?
Arthur Pendragon	Un peu ouais, puis je lis les récits des généraux.
Julia	Tu sais lire ?
Arthur Pendragon	Un peu…
Julia	Tu viens d’où ?
Arthur Pendragon	De l’île de Bretagne !
Julia	ça te dis de faire une pause avec la bouffe ?
Arthur Pendragon	Allez ouais !
Manius Macrinus Firmus	Une nuit, une nuit à attendre, une longue nuit avant de savoir si le souverain ennemi acceptera un traité de paix si fragile, si friable, qu’on aurait même de la peine à le prendre au sérieux. Des solutions précaires, du rafistolage, voilà tout ce que j’ai su inventer. La Bretagne résistait quand je suis arrivé, elle résistera encore quand je partirai … Je ne saurais dire pourquoi, je conserve encore, rescapé de mon découragement, une curiosité
Goustan	Ah non, je suis humilié, moi qui croyait que le Romain respectait ses ennemis. Et ben non, voilà encore une belle désillusion. S’il croit que c’est avec une mentalité pareille qu’ils vont fédérer le pays, on leur rend leur fric, on remonte sur les chevaux, et on leur met sur la gueule. D’un autre côté, restituer une telle quantité de blé, ça frise le mauvais goût. Désolé, ça ne se fait pas. Ne serait-ce que par respect envers les plus nécessiteux. Bon alors après, il y a le serment… Si je garde le blé, j’attaque pas, eh ben voilà, je garde le blé, j’attaque pas. Un serment c’est sacré. Oui mais ce qui m’ennuie, c’est que c’est pile le jour que j’avais choisi pour vous passer le pouvoir. C’est quelque chose, les dates. Je garde le blé, j’attaque pas, je suis sous serment. Mais vous, maintenant que vous êtes Roi de Carmélide, s’il vous prend l’envie d’aller leur dérouiller le cul, je ne vois vraiment pas comment je pourrais vous en empêcher.
Léodagan	Eh les gars, vous savez ce qu’on bouffe ce soir ? Du Romain ?
