La Dame du Lac	Je suis vraiment désolée.
La Dame de la Sauvegarde	Allez, Dame du Lac … en retard.
La Dame du Lac	Oh non ces derniers temps j’étais toujours à l’heure.
La Dame de la Sauvegarde	Non.
La Dame des Pierres	C’est dommage, pour une fois qu’il y avait quelque chose pour vous, ça vient de vous passer sous le nez…
La Dame du Lac	Quoi mais c’est quoi ?
La Dame des Bois	On dit pas « c’est quoi ».
La Dame du Lac	Non mais allez …
La Dame des Pierres	De toute façon c’est trop tard … Vous aviez qu’à être là.
La Dame du Lac	Attendez, cette réunion elle n’était même pas prévue normalement.
La Dame de la Sauvegarde	C’est une réunion extraordinaire.
La Dame des Pierres	Extraordinaire c’est pas prévu.
La Dame du Lac	Ouais, ouais mais moi j’l’ai su vachement tard aussi !
La Dame de la Sauvegarde	Ah mais vous l’avez su comme tout le monde !
La fée mère	C’est fini, oui ou non ? Alors d’après nos informations, ça vaut ce que ça vaut, il serait possible qu’Excalibur soit retiré du Rocher…
La Dame du Lac	Quoi ? Quand ça ?
La fée mère	Ben dans un avenir plus ou moins proche.
La Dame de la Sauvegarde	On ne dispose pas de l’information.
La Dame des Pierres	De toute façon, c’est pas la peine de vous exciter, ça vous concerne plus.
La fée mère	Oui alors effectivement, comme vous n’étiez pas là, j’ai décidé de prendre les devants.
La Dame de la Sauvegarde	On a désigné quelqu’un d’autre.
La Dame du Lac	Quoi, ah non mais ça me concerne, Excalibur, je suis responsable.
La Dame de la Sauvegarde	Quand on est responsable on arrive à l’heure.
La Dame des Bois	Carrément.
La Dame des Pierres	Prend-toi ça dans ta face.
La Dame du Lac	Bon et qui c’est qui la retire alors ? ça a changé, c’est plus le fils de Pendragon ?
La fée mère	Ah si, aux dernières nouvelles si …
La Dame de la Sauvegarde	On ne dispose pas de l’information.
La fée mère	Non mais s’il n’y a pas de pépins ça devrait être lui quand même !
La Dame de la Sauvegarde	Ouais, si il y a pas de pépins.
La Dame du Lac	Ah non mais là il faut pas exagérer, parce que le petit Arthur c’est moi qui m’en suis occupée depuis le début, je lui ai tout appris.
La Dame des Pierres	Ah bon, ben je sais pas comment vous vous êtes démerdée mais il se rappelle de rien du tout.
La fée mère	Eh, on surveille son langage !
La Dame de la Sauvegarde	Bon euh je note quand même ou bien ?
La Dame du Lac	Il était petit, c’est normal qu’il se souvienne pas de tout.
La Dame des Pierres	De tout d’accord mais de rien …
La Dame des Bois	Ni de vous, ni de son père adoptif, ni de Merlin, il se souvient même pas qu’il vient de l’île de Bretagne !
La Dame du Lac	Je vais aller le voir, je vais lui faire un topo et ça va vite lui revenir.
La Dame des Pierres	Ah non mais vous allez rien voir du tout, vous êtes plus sur l’affaire !
La Dame des Bois	Ça vous fera peut-être passer le goût d’arriver à la bourre !
La Dame du Lac	Nan mais …
La fée mère	Stop, c’est moi qui parle maintenant ! Alors que ça vous plaise ou non, ça sera votre camarade la Dame des Pierres qui sera chargée de reprendre contact avec le jeune Pendragon ! J’avais d’abord pensé à la Dame des Bois mais !
La Dame des Bois	J’suis sur un projet.
La fée mère	Voilà alors elle nous a expliqué mais.
La Dame des Bois	Si vous voulez vraiment faire ça tout de suite, tout de suite, là je vais pas être dispo.
La Dame du Lac	Non mais sérieux, j’vous jure, c’est la dernière fois que j’arrive en retard !
La fée mère	Ne jurez pas, la décision est prise. La Dame de la Sauvegarde va ratifier tout ça. C’est terminé, ce sera la Dame des Pierres qui sera chargée du jeune Pendragon.
La Dame de la Sauvegarde	Et hop, c’est noté.
La Dame des Pierres	En même temps je me met à votre place, c’est sûr que ça doit pas être marrant, marrant !
La Dame du Lac	Ben va déjà te faire une teinture connasse !
La fée mère	Han mais qu’est-ce que j’ai entendu ?
La Dame des Pierres	J’ai reçu une malédiction je vous ferais dire, j’aimerais bien revenir comme avant sauf que ça part pas !
La Dame du Lac	Mais c’est celle-là qui vous l’a envoyée la malédiction, c’est vous qui lui avez demandé.
La Dame des Pierres	Comment c’est pas vrai !
La Dame du Lac	Soit-disant que maintenant que les Chrétiens prennent le pas sur les Celtes, le style rouquemoute ça fait ringard !
La Dame des Pierres	C’est une malédiction de couleur de cheveux !
La Dame des Bois	Les malédictions de couleurs de cheveux je sais même pas les faire moi !
La Dame du Lac	Ah ouais, et pourtant les malédictions de couleurs de cheveux ça enlève pas les taches de rousseur que je sache, comment ça se fait que vous n’en avez plus ?
La fée mère	Silence ! Est-ce que c’est vrai ! Est-ce que c’est vrai ! Bon, on reparlera de ça, croyez-moi …En attendant vous récupérez la mission du jeune Pendragon !
La Dame de la Sauvegarde	Oh non j’avais tout noté avec l’autre moi.
La fée mère	Bon ben vous re-notez avec celle-là !
La Dame du Lac	Hann elle m’a jeté un sort de pierres invisibles.
La fée mère	Vous lancez des sorts pendant les réunions, vous croyez judicieux d’aggraver votre cas ?
La fée mère	ça suffit !
La Dame du Feu	Excusez-moi …. Qu’est-ce qui se passe là.
La Dame du Lac	Rien j’me suis encore fritée avec la pute !
La Dame du Feu	Laquelle de pute ? Celle-là là ? Elle envoie un sort qui fait bruler la Dame des Pierres ?
Publius Servius Capito	Dis-moi Macrinus, ça fait combien de temps que tu es à la tête de la Bretagne ?
Manius Macrinus Firmus	Je sais pas si on peut bien dire que je suis à la tête de la Bretagne !
Publius Servius Capito	Ah bon ? Tu n’es pas Dux Totius Britanniae ?
Manius Macrinus Firmus	Si.
Publius Servius Capito	Eh ben alors ! Rome t’a bien mis à la tête de la Bretagne !
Manius Macrinus Firmus	Rome elle-même n’est pas à la tête de la Bretagne !
Publius Servius Capito	Joue pas sur les mots s’il te plait ! Tu es bien à la tête de la partie Romaine de la Bretagne !
Manius Macrinus Firmus	La partie Romaine de la Bretagne c’est pas la Bretagne !
Publius Servius Capito	Ok d’accord, non c’est bon, je causais juste pour passer le temps.
Manius Macrinus Firmus	Ben si tu veux passer le temps, il faut discuter avec un pote à toi. Tu me poses une question, je réponds.
Publius Servius Capito	J’suis pas con quand même, je viens te visiter au pied du mur d’Hadrien, j’suis vaguement au courant qu’au-dessus c’est pas à nous quand même !
Spurius Cordius Frontinius	Euh j’dérange ?
Manius Macrinus Firmus	Qu’est-ce qui se passe ?
Spurius Cordius Frontinius	Les espions pensent que les chefs de clans préparent une réunion secrète, et il serait possible que ce soit Léodagan qui préside.
Publius Servius Capito	 Ils en font souvent des réunions ?
Spurius Cordius Frontinius	Jamais, ils ne peuvent pas rester une heure dans le même endroit sans que ça frite !
Publius Servius Capito	Bah c'est plutôt bon pour nous ça non ?
Manius Macrinus Firmus	Ben si on tient plus ou moins le coup depuis tout ce temps, c'est justement parce qu'ils s'entendent pas, si un jour ils réussissent à s'organiser là pour le coup on ne sera plus du tout, du tout, à la tête de la Bretagne.
Léodagan	Qu'est-ce qu'ils foutent, mais qu'est-ce qu'ils foutent…
Calogrenant	ça je dois dire .
Léodagan	Tous à la bourre, un ou deux je dis pas mais tout à la bourre euh …. c'est quand même une performance.
Calogrenant	J'suis là moi quand même !
Léodagan	Oui nan mais vous euh … d'accord.
Calogrenant	Comment ça moi d'accord ? J'suis là ou j'suis pas là ?
Léodagan	Oui nan mais vous, vous êtes toujours là, on vous dit de venir, boum vous radinez, bon ben voilà, faut pas tomber dans l'excès inverse non plus !
Calogrenant	Si vous avez quelque chose à me reprocher il faut me le dire tout de suite.
Léodagan	J'ai rien de particulier à vous reprocher, je dis seulement que vous êtes … voilà.
Calogrenant	Je suis quoi ?
Léodagan	Vous êtes . fiable.
Calogrenant	Eh ben ?
Léodagan	Eh ben ça m'énerve.
Calogrenant	Bon je vais rentrer en Calédonie, ça va pas faire un pli !
Léodagan	Oh ça va, ça va bien, alors pour les réactions de bonne femme j'ai ce qu'il faut. Je dis seulement que vous êtes sans fantaisie, et que c'est pas intéressant de vous côtoyer. C'est tout.
Goustan	Vous en revanche, vous m'avez l'air en forme point de vue fantaisie. Je vous laisse le pouvoir, le trésor, les armées, tout. Alors moi bonne pomme je me dis que vous allez faire preuve de bon sens, cramer le pays sur toute sa surface par exemple … et badaboum . réunion. Oh c'est osé.
Léodagan	Ecoutez père, on en a déjà parlé, je vois pas pourquoi on serait les seuls à envoyer nos hommes au casse-pipe. Parce que les chefs de clans, pour gueuler « les Romains dehors, les Romains dehors » là ils sont fortiches, seulement quand il s'agit d'aller distribuer des tartes, là il n'y a plus que nous. Alors moi j'en ai marre. Qu'est-ce que je fais.
Goustan	Je sais pas.
Léodagan	J'encourage la synergie.
Goustan	Ah mais c'est bien … c'est très très bien ! Autre chose, vous avez envie de garder « le Sanguinaire » comme surnom !
Vibius Iuventius Bestia	Alors là mon p'tit pote, attention parce qu'il y a deux catégories de conneries, les grosses et les petites. Ce qui s'est passé hier soir c'en est une grosse. Manilius s’est mis dans le pétrin, et maintenant il est introuvable. Alors si tu sais quelque chose, tu as plutôt intérêt à le dire.
Caius Camillus	Je sais pas où il est.
Vibius Iuventius Bestia	Il y avait aussi un deuxième gars, qui avait pris soin de dissimuler son visage. Et qui a frappé un de nos supérieurs pendant qu'il était en surveillance dans le périmètre, et qui a aidé Manilius à prendre la fuite. Tu sais quelque chose sur celui-là.
Caius Camillus	Nan je sais pas qui c'est.
Vibius Iuventius Bestia	Caius, tu étais responsable des entrées, il est forcément passé devant toi !
Caius Camillus	Nan mais il y en avait tellement des types, celui qui avait un voile sur la tête je vois pas lequel c'est ! En plus je peux même pas le reconnaître à ses fringues il était torse nu !
Vibius Iuventius Bestia	Manilius, quand il est arrivé, il était accompagné ?
Caius Camillus	Mais je ne l'ai pas vu Manilius, il a dû passer par derrière.
Vibius Iuventius Bestia	Ecoute mon p'tit vieux, moi je suis un gentil. Mais si Glaucia s'emmanche après toi, ça va mal se mettre.
Lucius Silius Sallustius	Eh euh . truc …
Arthur Pendragon	Ah Ave.
Lucius Silius Sallustius	Ave et euh ça va . Lunios.
Arthur Pendragon	Arturus !
Lucius Silius Sallustius	Arturus . ça va. Vous allez où.
Arthur Pendragon	Par là .
Lucius Silius Sallustius	Par là, moi je vais de l'autre côté, mais je t'accompagne un peu … Alors raconte-moi …
Arthur Pendragon	Quoi donc ?
Lucius Silius Sallustius	Ben je sais pas, la Bretagne tout ça …
Arthur Pendragon	J'suis vraiment désolé de ne pas avoir pu vous aider plus que ça tout à l'heure…
Lucius Silius Sallustius	Nonnn, c'est pas mal déjà hein …  L'épée des Rois . c'est quelque chose, les traditions.
Arthur Pendragon	Oui les traditions …
Lucius Silius Sallustius	Et l'épée, tu l'as toujours ?
Arthur Pendragon	Ah non, je l'ai replantée l'épée après.
Lucius Silius Sallustius	Ah tu l’as replantée ?
Arthur Pendragon	Ouais parce qu'ils m'ont demandé de la replanter. Certainement d'ailleurs pour que les autres gosses puissent…
Lucius Silius Sallustius	Attend attend … non … moi on m'a toujours dit que celui qui retirait l'épée il était tout seul, il était désigné comme Roi de Bretagne … c'est tout.
Arthur Pendragon	Ben oui mais, j'suis pas Roi de Bretagne moi !
Lucius Silius Sallustius	Bon, à ton avis, puisque tu te souviens pas vraiment avoir vu quelqu'un retirer l'épée. Est-ce qu'on peut pas imaginer que … que tu sois le seul.
Arthur Pendragon	Ca imaginer on peut toujours !
Lucius Silius Sallustius	Bon écoute si tu te souviens de quelque chose, tu viens me voir tout de suite. Ouais parfois il y a des trucs comme ça qui reviennent.
Arthur Pendragon	Merlin.
Lucius Silius Sallustius	Quoi ?
Arthur Pendragon	Le barbu qui me suivait tout le temps quand j'étais gamin, il s'appelait Merlin.
Lucius Silius Sallustius	Merlin !
Arthur Pendragon	Ah voilà, là d'accord, un type comme ça s'il est pas mort, il pourrait surement vous en dire sur la Bretagne.
Lucius Silius Sallustius	Bon eh ben c'est pas mal déjà ça … hein ! Allez je vais m'en occuper ! Ca va tu t'amuses bien ! Tu es en permission là !
Arthur Pendragon	Oui.
Lucius Silius Sallustius	Ca c'est de la bouffe que tu a piqué à la réserve pour donner à ta fiancée, c'est ça ?
Arthur Pendragon	Non, non, non, non, ça c'est ….
Lucius Silius Sallustius	Ohhh, on a tous fait ça, tous  … Allez profite, profite …
Léodagan	Dites, vous faites la gueule là ou j'extrapole ?
Calogrenant	Je fais pas la gueule.
Léodagan	Ah bon … Nan parce que vu d'ici, je sais pas si c'est la lumière ou quoi, mais on se méprendrait quand même.
Calogrenant	Ben oui mais non.
Léodagan	Ah ben j'aime autant, parce que je préfère être honnête, je peux pas vous promettre que ça m'aurait pas mis de travers.
Calogrenant	Tiens, quand même, on ne vous attendait plus !
Léodagan	Oui enfin c'est une manière de dire, moi je trouve qu'on vous attendait carrément.
Ketchatar	La route depuis l'Irlande, il faut quand même la tailler ! Et puis, votre petit campement, il faut drôlement de l'acharnement pour le trouver !
Léodagan	C'est un petit peu le poste avancé duquel on se lance pour rentrer dans le chou des Romains… donc le côté discret c'est intentionnel !
Ketchatar	Du coup c'est pas mal, ça fait une heure que je tourne autour sans le trouver.
Calogrenant	Une heure seulement, vu que vous affichez une demie-journée de retard, je ne me vanterais pas trop.
Léodagan	Oui d'une manière générale, je parlerais un peu moins fort.
Ketchatar	Attendez, c'est une réunion pour causer à ce qu'il paraît ? Je vois pas ce qu'il y a de pressé ?
Calogrenant	Parce que causer, c'est pas pressé ?
Ketchatar	Je vous dis ça, j'en sais rien. Moi je cause le moins possible d'habitude.
Léodagan	Bousculez pas vos habitudes, bouclez-la !
Ketchatar	Mais du coup, ça cause de quoi ?
Léodagan	De rien !
Calogrenant	On attend vos homologues !
Ketchatar	Mes homo quoi ?
Calogrenant	Logues ! Ceux qui sont comme vous !
Ketchatar	Quoi ? En retard ?
Léodagan	Ouais c'est ça ouais … en retard.
Arthur Pendragon	Tiens, qu'est-ce que tu fabriques là toi ?
Verinus	 Tu montes là-haut là ?
Arthur Pendragon	Ben a priori oui.
Verinus	Ben ça sera sans moi, parce qu'il y a une ambiance là-dedans là !
Arthur Pendragon	Qu'est-ce qu'il se passe ?
Verinus	Ben il se passe que ton pote, il gagne pas vraiment à être enfermé trop longtemps. Tu vois c'est plutôt le genre plein air.
Arthur Pendragon	Quoi il est chiant ?
Verinus	Ah oui on peut dire ça oui !
Arthur Pendragon	Ben oui mais bon une planque c'est à l'intérieur… Il va pas se planquer au milieu de la rue ! Allez viens !
Verinus	Nan c'est bon !
Arthur Pendragon	Viens, regarde tiens, j'ai emmené de la bouffe !
Verinus	Ah dans ce cas-là ! Mais enfin quand même tu vois …
Arthur Pendragon	Oui oui oui je sais bien allez …
Cæsar Imperator	Ils t'ont mis poulet à toi ?
Lucius Silius Sallustius	Non moi j'ai demandé sans viande.
Cæsar Imperator	Ah … ben moi j'ai rien demandé, ils m'ont mis poulet.
Lucius Silius Sallustius	Vous voulez qu'on fasse changer ?
Cæsar Imperator	Nooon…. Alors qu'est-ce que tu me racontes de beau.
Lucius Silius Sallustius	Ma foi pas grand-chose ! Enfin … on serait plutôt sur la Bretagne en ce moment …
Cæsar Imperator	 Sur la Bretagne ? Enfin qu'est-ce qui vous prend ?
Lucius Silius Sallustius	C'est venu comme ça, ça aurait pu tomber sur autre chose !
Cæsar Imperator	Oui … il aurait fallu autre chose parce que … la Bretagne honnêtement …
Lucius Silius Sallustius	Ouais , j'sais bien.
Cæsar Imperator	Je sais même plus qui tient le Front en Bretagne maintenant …
Lucius Silius Sallustius	 Manius Macrinus Firmus… J'ai regardé ce matin.
Cæsar Imperator	Macrinus… ça me dit rien !
Lucius Silius Sallustius	Depuis treize ans ! Faudrait peut-être en profiter pour en changer parce que ça avance pas quoi !
Cæsar Imperator	Pour avancer en Bretagne il faut un Breton ! Il y a rien a faire … ils sont trop …
Lucius Silius Sallustius	Patriotes !
Cæsar Imperator	Ouais racistes ! Tu penses a qui !
Lucius Silius Sallustius	Il y a une tradition en Bretagne qu'on pourrait peut-être utiliser. Du coup, j'ai un petit gars qui pourrait servir de prête-nom.
Cæsar Imperator	Je le connais ? Il viens d'où ?
Lucius Silius Sallustius	 De la milice urbaine.
Cæsar Imperator	Quel grade ?
Lucius Silius Sallustius	Non, non, c'est un petit jeune, il a pas de grade !
Cæsar Imperator	Tu comptes refiler la Bretagne à un grouillot de l'urbaine ?
Lucius Silius Sallustius	Il y a pas de compote ?
Cæsar Imperator	Il y a toujours de la compote !
Appius Manilius	 J'en peux plus putain, j'en peux plus.
Licinia	Ca va t'es là depuis cette nuit ! C'est quand même pas la première fois !
Appius Manilius	Ca a rien a voir.
Arthur Pendragon	 Il va quand même falloir que tu supportes un petit peu.
Appius Manilius	Ben ouais, c'est sûr, c'est facile à dire pour toi ! Tu sors, tu vas à la caserne !
Arthur Pendragon	De quoi ?
Verinus	Oh ça va encore gueuler !
Appius Manilius	C'est marrant, c'est toi qui casses la tête à Glaucia, c'est moi qui me planque.
Arthur Pendragon	C'est toi qui te planques parce que t'as foncé dans le tas, à visage découvert, comme un con sans réfléchir. Et si j'avais pas cassé la tête à Glaucia, tu serais au trou là maintenant.
Julia	Eh, si vous faites ce raffut, ce n’est vraiment pas la peine de se planquer hein !
Verinus	Oui pis gueuler comme ça sans arrêt, ça fout tout le monde à cran, c'est tout ce que ça fait !
Appius Manilius	Sans rire, je peux pas rester là pendant trois mois. Il faut trouver quelque chose.
Licinia	Mais qu'est-ce que tu veux faire ? Aller t'excuser ?
Appius Manilius	Après tout j'ai frappé personne moi ! Si ça se trouve je m'en sors avec cinquante coups de fouet !
Julia	Sauf qu'ils vont te faire parler pour que tu dénonces Arturus.
Arthur Pendragon	Nan pis mec, oh, cinquante coups de fouets, il y a quand même une bonne chance sur deux d'y rester.
Licinia	Nan mais arrêtez avec vos coups de fouets là.
Verinus	Vous avez quand même .
Julia	Chuuuut !
Verinus	Vous avez quand même dérouillé un officier je vous rappelle, s'il va se rendre et qu'ils ont que lui sous la main pour se venger dessus euh …. c'est pas les coups de fouets qu'il va prendre.
Appius Manilius	Alors je fais quoi ?
Arthur Pendragon	Mais tu fais rien, t'attend.
Appius Manilius	Combien de temps ?
Arthur Pendragon	Je sais pas, de toute façon si on décide que tu dois quitter Rome, ça se prépare un peu. Celui-là il faut qu'il nous trouve un bâteau…
Verinus	Oh bah ouais … oh bah bien sûr les gars !
Julia	Chuuut !
Verinus	Evidement, nan mais allez-y hein … c'est mon truc moi les bâteaux, je connais à mort. Ouais, je balance un caillou dans la flotte, y'en a trente qui remontent.
Licinia	 Mais arrêtez de vous engueuler. Ça sert à rien.
Spurius Cordius Frontinius	ça va ? Ils ont ce qu'il faut ? Bon je suis désolé, je suis un peu court en viande ? Moi de mon côté j'essaie de maintenir un équilibre dans les repas, tant que faire ce peut évidemment ? Parce qu'attention, la garnison c'est une situation très spécifique, il faut tâcher de privilégier le nutritionnel sans négliger le réconfort ? Bon repas rime souvent avec bonne humeur ?
Publius Servius Capito	Il ne serait pas un peu con lui ?
Manius Macrinus Firmus	Je l'ai cogné une fois.
Publius Servius Capito	Ah bon ?
Manius Macrinus Firmus	Je sais plus avec quoi il m'avait tenu la jambe, un peu comme là, c’était pas le jour, je lui ai mis une tarte.
Publius Servius Capito	Ah merde.
Manius Macrinus Firmus	Il s'est tenu à carreau pendant un temps mais c'est vrai qu'en ce moment … ça reprend un peu là. Le matin où t'es arrivé, il m'a fait une demie-heure sur l'importance du soldat de se couper régulièrement les ongles des pieds.
Publius Servius Capito	Aie.
Manius Macrinus Firmus	J'attends encore un peu mais … il va s'en manger une dans la semaine, là.
Spurius Cordius Frontinius	Il y en a un autre qui vient d'arriver à la réunion là, un Loth d'Orcanie.
Loth d’Orcanie	Désolé, celui-ci m'avait annoncé deux jours de voyage, il en a fallu trois.
Galessin	Ah d'accord.
Loth d’Orcanie	Quoi, qu'est-ce qu'il y a ? Je vous colle tout sur le dos ? Honnêtement, est-ce que c'est très surprenant ?
Galessin	Non.
Loth d’Orcanie	Voilà … Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Léodagan	On attend.
Loth d’Orcanie	On attend quoi ?
Calogrenant	Votre homologue.
Loth d’Orcanie	Quel homologue ?
Ketchatar	Les homologues c'est tous les mecs qui sont en retard. Je vous expliquerai.
Loth d’Orcanie	Bon …
Galessin	Peut-être qu'on pourrait vous accompagner ?
Calogrenant	Où ça ?
Galessin	Non mais … pour le repas.
Loth d’Orcanie	Pour pas vous imposer la gêne de manger devant des gens qui mangent pas.
Galessin	C'est vrai que quand on a pas été élevé dans une écurie, on propose aux visiteurs de partager le repas.
Léodagan	Ah ouais, moi je me trouvais déjà bien élevé de pas vous proposer mon pied au cul.
Goustan	Alors c'est ça la stratégie moderne, réunir cinq trous de balle en cercle et se balancer des fions ?
Léodagan	Six.
Goustan	Ah j'ai bien compris que vous attendiez un autre.
Léodagan	Nan, nan le sixième c'est vous, père.
Goustan	Ah . ah voilà, attaque de fion.
Publius Desticius	On te demande de régler le problème breton, et c'est tout ce que tu trouves à nous proposer.
Mamercus Flaccus Calvo	Oh oh oh, et tu nous la refais celle-là ? Il dit quoi déjà ton folklore indigène ? C'est qui qu'on doit mettre à la tête de l'île ?
Vibius Pisentius Petrus	Un merdeux de l'urbaine, sans noblesse ni éducation.
Lucius Silius Sallustius	Mais c'est un prête-nom bon Dieu, c'est un prête-nom, c'est un prête-nom.
Publius Desticius	Prête-nom de mes deux.
Marcus Oranius Lurco	Attention, je ne dis pas que j'approuve Sallustius mais si ce gamin a l'épée…
Lucius Silius Sallustius	Ah mais il l'a pas l'épée, il a pas l'épée. J'ai jamais dit qu'il l'avait, il m'a dit qu'il l'avait simplement retirée il y a longtemps mais il l'a plus, il a plus l'épée.
Marcus Oranius Lurco	Non mais attend là, mais attend. Là c'est n'importe quoi.
Vibius Pisentius Petrus	Et César ? Puisque l'immense Sallustius a l'honneur de le fréquenter, qu'est-ce qu'il en pense ?
Publius Desticius	A cheval sur la hiérarchie comme il est, il risque pas de donner son consentement pour tes mascarades.
Lucius Silius Sallustius	Ben César, si je prends le temps de lui expliquer.
Mamercus Flaccus Calvo	T'expliqueras rien du tout ! Hors de question qu'on passe pour des cons a cause de toi !
Vibius Pisentius Petrus	Si on veut passer pour des cons, on est assez grands pour le faire tous seuls. Et tac…
Publius Desticius	Exactement.
Lucius Silius Sallustius	Eh ben allez-y récupérer la Bretagne, mettez-vous un casque sur la tronche et allez-y on vous regarde.
Mamercus Flaccus Calvo	On va se faire engueuler en plus.
Marcus Oranius Lurco	Oooh je n'aime pas ça Sallustius, j'aime vraiment pas ça.
Mamercus Flaccus Calvo	Tu persistes dans tes petites combines. Compte pas sur nous pour t'épauler.
Lucius Silius Sallustius	Oui oh ça j'ai jamais compté sur vous pour m'épauler.
Vibius Pisentius Petrus	Il ne s’agit pas QUE de récupérer la Bretagne, Sallustius, il s'agit de la récupérer proprement.
Publius Desticius	Exactement, on égorge, on coupe des têtes, on brûle des familles.
En chœur	Proprement.
Marcus Oranius Lurco	Le seul pouvoir que je reconnaisse est celui de la Guerre, Sallustius, pas celui des manigances.
Lucius Silius Sallustius	Et moi le seul pouvoir romain que je reconnaisse, c'est celui de quatre trous-de-balle enroulés dans une toge, et qui passent leur temps à me faire des leçons. Il me semble que ça commence à bien faire.'tention.
Marcus Oranius Lurco	Alors vous voyez, lui, quand il fait des sorties dramatiques, ça marche.
Vibius Pisentius Petrus	Ah oui nan mais là …
Mamercus Flaccus Calvo	Il faut avouer qu'il a …
Publius Desticius	Il a plus de …
Marcus Oranius Lurco	Il a quoi ?
Mamercus Flaccus Calvo	Bah tout de suite il a …
Titus Nipius Glaucia	J'aime autant prévenir, je suis pas précisément dans ce qu'on pourrait appeler un bon jour.
Aulus Milonius Procyon	Moi non plus.
Titus Nipius Glaucia	Ta gueule !
Aulus Milonius Procyon	Ouais mais quand même !
Titus Nipius Glaucia	Hier soir, j'ai pris une avoine.
Aulus Milonius Procyon	Par un gros batard qui a même pas osé montrer sa tête.
Titus Nipius Glaucia	Tu vas me couper jusqu'à quand là ?
Aulus Milonius Procyon	Pardon mais j'suis dix fois trop énervé là ! J'arrive pas à gérer là ! je …
Titus Nipius Glaucia	Pour la dernière fois, Caius, qui m'a maravé la gueule hier soir ?
Caius Camillus	J'en – sais – rien !
Titus Nipius Glaucia	D'accord, on va commencer par une petite dizaine pour se mettre en train !
Caius Camillus	Une dizaine de quoi ?
Aulus Milonius Procyon	Ben de coups de fouets !
Caius Camillus	Ah parce qu'il y a un fouet ?
Aulus Milonius Procyon	Ben évidemment ! C'est quoi ça ! Caius
Titus Nipius Glaucia	Tu vas me chercher Arturus, et tu me le mets exactement à la place de celui-là !
Hoël d’Armorique	Ah aaah. Tiens, tiens, tiens, … Qu'est-ce qu'il se passe donc sous la tente là. Qu'est-ce que c'est que cette petite réunion. De quoi est-ce que vous êtes en train de parler. De moi peut-être non.
Léodagan	Ben pour le moment non mais à rentrer en gueulant sous ma tente sans dire ni merde ni bonjour, vous allez devenir un sujet de discussion c'est sûr !
Hoël d’Armorique	Aaah ça, vous avez bien failli réussir votre petit coup, c'est passé à ça que j'en entende jamais parler de votre histoire.
Calogrenant	Mais quelle histoire ?
Hoël d’Armorique	Votre rendez-vous à la noix.
Ketchatar	Moi je comprends rien là.
Galessin	Moi non plus.
Loth d’Orcanie	Non, moi non plus, il faudrait qu'il sorte un peu de la systématique ironique parce que là c'est effet de style sur effet de style, on en saura pas plus.
Hoël d’Armorique	Et ça, c'est un effet de style ça ?
Calogrenant	 Et c'est quoi ça ? Un message ?
Loth d’Orcanie	Un message et pourtant la situation n'est pas plus lisible ! Voilà un peu d'humour euh …
Hoël d’Armorique	Un message que mes espions ont intercepté, un message qui parle d'une réunion dans votre camp. Une réunion à laquelle je ne suis pas invité. Comme par hasard.
Léodagan	Faites voir…
Hoël d’Armorique	C'est ça, réfugiez-vous dans le détail.
Léodagan	 Ben oui, c'est le message que je vous ai envoyé !
Hoël d’Armorique	De quoi ?
Léodagan	Ça vous est destiné ça ! Il y a votre nom derrière !
Hoël d’Armorique	Ah me prenez pas pour une truite, c'est mes espions qui ont intercepté ça.
Léodagan	Vos espions ont intercepté un message qui vous était destiné !
Ketchatar	Ça fait deux jours qu'on vous attend tête de nœud. Ouais moi j'suis arrivé après mais c'est pas une raison.
Calogrenant	Dites-moi ils sont drôlement forts vos espions !
Galessin	En Armorique, le renseignement c'est une spécialité non ?
Hoël d’Armorique	Ouais bon, on va y aller molo sur les fions… quand même … parce que bon, j'ai pas tout compris, mais j'aime pas bien ça !
Licinia	Qui c'est ?
Verinus	C'est Vérinus.
Julia	Et Julia.
Licinia	Ben rentrez hein !
Verinus	Bon c'est la merde.
Appius Manilius	Qu'est-ce qu'il y a ?
Verinus	Il y a que c'est la merde.
Julia	Ils vont torturer Arturus.
Licinia	Quoi ? Mais qu'est-ce qu'il s’est passé ?
Appius Manilius	C'est Caius qui a bavé ?
Julia	Oui, ils l'ont torturé aussi !
Verinus	Alors c'est la merde ou pas ?
Licinia	Bon bah qu'est-ce qu'on fait on se tire ?
Appius Manilius	On se tire où ?
Licinia	Ben on se tire de Rome, si Arturus te dénonce …
Appius Manilius	Nan mais Arturus ….
Licinia	Arturus quoi ?
Appius Manilius	Arturus c'est pas Caius, il est quand même plus …
Julia	Sous la torture ?
Verinus	Moi je vous préviens tout de suite, si on me torture je balance tout ! Direct… Nan parce que j'suis viril comme ça mais je dispose quand même d'une sensibilité propre !
Licinia	Bon en tout cas on va pas prendre le risque d'attendre qu'ils viennent te chercher, on se tire !
Appius Manilius	On se tire, on se tire, est-ce qu'on est seulement prêt à se tirer ?
Licinia	Ouais, tu l'as trouvé ton bâteau toi ?
Verinus	Oui alors, est-ce qu'on peut arrêter deux secondes avec les bâteaux ? Parce que j'ai jamais dit à qui que ce soit que je pouvais trouver des bâteaux ? Donc ça suffit hein ?
Julia	Bon on pourrait pas trouver un truc là, pour qu'Arturus se fasse pas torturer ?
Appius Manilius	Il a cassé la tête à Glaucia, il va manger, c'est tout. On peut rien faire.
Licinia	Ils vont le tuer ?
Appius Manilius	Ouais, en le torturant ou au cirque.
Julia	Ah ouais donc c'est mort, mort.
Appius Manilius	J'suis pas équipé pour prendre d'assaut la caserne !
Licinia	Bon et pour ce soir, qu'est-ce qu'on fait ?
Appius Manilius	Je réfléchis jusque demain. Toi tu vas monter la garde à l'autre bout de la rue, si tu sens qu'une patrouille arrive, tu viens me le dire.
Verinus	Ah oui d'accord, donc moi je passe toute la nuit dehors à faire le pet tout seul, c'est ça le programme.
Appius Manilius	Ca va ouais ?
Licinia	En même temps on t'a jamais rien demandé !
Verinus	Bah justement, c'était bien !
Caius Camillus	Je me sens vraiment merdeux là !
Arthur Pendragon	Nan mais c'est bon.
Caius Camillus	Nan mais c'est le fouet, honnêtement le fouet je peux pas ! Je sais pas comment tu fais !
Arthur Pendragon	Bon ça va je te dis, je t'en veux pas ! Ok !
Caius Camillus	Nan mais a la limite c'est de moi à moi, quand je suis comme ça, je te jure, je m'écœure.
Titus Nipius Glaucia	Caius, si tu veux pas en ramasser une par ricochet je te conseille de te grouiller.
Caius Camillus	Oui j'arrive, je me dépêche. Tu vois là, ce petit ton de fiote, je le supporte plus.
Titus Nipius Glaucia	Fout le camp, Caius !
Titus Nipius Glaucia	Bon.
Aulus Milonius Procyon	Bon.
Titus Nipius Glaucia	On va commencer gentil hein.
Aulus Milonius Procyon	Souplesse.
Titus Nipius Glaucia	Dans un second temps, on te posera quelques questions… Où est Manilius par exemple mais pour se mettre dans l'ambiance, on va te donner trente coups de fouets, ça te convient ? Ça te convient ou pas ?
Arthur Pendragon	Ah mais c'est une vraie question ? Ah non mais là je sais pas quoi vous dire ?
Aulus Milonius Procyon	Je rêve ou il fait le mariole là ?
Arthur Pendragon	Non mais de toute façon je sais pas où est Manilius.
Titus Nipius Glaucia	Moi je suis confiant, je pense que ça va te revenir. Vas-y.
Titus Nipius Glaucia	Ben, qu'est-ce qui te prend toi ?
Vibius Iuventius Bestia	Sénateur.
Titus Nipius Glaucia	Quoi sénateur ?
Vibius Iuventius Bestia	C'est un sénateur !
Titus Nipius Glaucia	Sénateur mais qu'est-ce que tu me chantes là ?
Lucius Silius Sallustius	Bon ben je rentre parce que j'ai pas que ça à faire non plus !
Aulus Milonius Procyon	Garde à vous, garde à vous !
Arthur Pendragon	Ah ben garde à vous ça va pas être simple pour moi là !
Titus Nipius Glaucia	Ave Lucius Sillius Sallustius . Qu'est-ce qui t'amène.
Lucius Silius Sallustius	C'est Arturus qui est attaché là ?
Titus Nipius Glaucia	Tu… tu le connais ?
Lucius Silius Sallustius	Qu'est-ce qu'il a fait ?
Titus Nipius Glaucia	ça !
Aulus Milonius Procyon	Moi il m'a tapé dans la pomme d'Adam, bon ça se voit moins parce que je vais un petit peu mieux mais …
Lucius Silius Sallustius	Non mais rappelle-moi son grade s'il te plait.
Titus Nipius Glaucia	Ah non mais j'ai le droit de le tuer hein, c'est un soldat !
Lucius Silius Sallustius	Non mais je dis pas ça pour ça mais … jusqu'à quel grade on peut élever un simple soldat déjà ?
Titus Nipius Glaucia	Ben à quel grade ? Tout dépend ?
Aulus Milonius Procyon	Tout dépend.
Lucius Silius Sallustius	Hum tout dépend de quoi ?
Titus Nipius Glaucia	Des grades, il y en a des tas !
Lucius Silius Sallustius	Ouais nan mais la plus haute, la plus haute nomination pour un simple soldat dans la milice là . c'est quoi.
Titus Nipius Glaucia	Je sais pas, comme dans la légion, Centurion…
Aulus Milonius Procyon	Oui Centurion.
Lucius Silius Sallustius	Centurion, bon ben voilà, tu me le mets Centurion !
Titus Nipius Glaucia	Centurion, mais quand ?
Lucius Silius Sallustius	Ben maintenant.
Aulus Milonius Procyon	D'un coup comme ça là ?
Lucius Silius Sallustius	Oui exactement oui, et puis comme tu n'as pas le grade pour punir un Centurion tu le détaches bien sûr …
Titus Nipius Glaucia	Mais Sallustius, pour passer de simple soldat à Centurion en une seule fois, il faut quelque chose d'exceptionnel.
Lucius Silius Sallustius	Et moi qui suis venu en personne dans ton clapier, c'est pas assez exceptionnel ? Hein ? Tu fais ce que je te dis ?
Aulus Milonius Procyon	Centurion, c'est plus fort ou c'est moins fort que vous ?
Titus Nipius Glaucia	Hein … moins …. Mais par rapport à vous, c'est plus. Allez détache-le.
Drusilla	Madame arrive tout de suite, c'est que . pardon… mille excuses mais comme votre visite n'était pas annoncée…
Lucius Silius Sallustius	Non mais tout va bien …
Drusilla	Pardon c'est encore moi, mille excuses mais selon votre grade, je sais plus si j'ai le droit de vous laisser seul dans la pièce ou pas.
Lucius Silius Sallustius	Oui en fait selon mon grade, vous n'avez pas le droit de m'adresser la parole, mais bon …
Drusilla	Ah … d'accord, parce qu'une fois j'ai eu un sénateur ici et je l'ai largué au milieu de la pièce et il a rien dit.
Lucius Silius Sallustius	En fait, moi, en plus d'être sénateur, je suis conseiller de César, tu vois !
Drusilla	D'accord…. Autre chose, j'ai comme des toute petites mouches qui virevoltent devant les yeux dans un ballet ininterrompu. C'est normal.
Aconia Minor	C'est bon Drusilla, tu peux nous laisser.
Drusilla	Très bien, et puis il y aura pas besoin de me le dire deux fois.
Lucius Silius Sallustius	J'te dérange ?
Aconia Minor	Je me reposais.
Lucius Silius Sallustius	Ouhh … euh … j'aurais besoin d'un petit service Aconia.
Aconia Minor	Pour mériter une visite en personne, il doit pas être si petit !
Lucius Silius Sallustius	Tu connais César, il a toujours été un peu excentrique, sa dernière lubie c'est de s'être entiché d'un jeune soldat.
Aconia Minor	Je savais pas qu'il touchait aux soldats.
Lucius Silius Sallustius	Ah attention, je n’ai jamais dit qu'il touchait aux soldats. Non, il s'est pris d'affection pour lui, il l'a nommé Centurion, comme ça d'un coup, sur un coup de tête. Alors au Sénat, on s'inquiète, tu comprends.
Aconia Minor	On s'inquiète de quoi ?
Lucius Silius Sallustius	Ben écoute, imagine que César le bombarde je sais pas quoi encore, on se retrouverait avec un officier supérieur qui n'aurait aucune éducation de rien…  non … tu me suis ?
Aconia Minor	Je ne vois toujours pas très bien en quoi ça me concerne mais … j'écoute.
Lucius Silius Sallustius	Pourtant simple, le petit crétin d'un côté, de l'autre côté une des dames romaines les plus instruites et les plus raffinées de la cité.
Aconia Minor	Vous, vous me demandez de donner des leçons à un soldat.
Lucius Silius Sallustius	Exactement… mais à ton rythme bien entendu…
Aconia Minor	Mais j'ai pas entendu dire que Rome était en manque d'instructeurs.
Lucius Silius Sallustius	Envoyer un jeune soldat dans une école officielle, ce serait admettre qu'on donne de l'avancement à des idiots. Voilà, ce que j'attends de toi c'est autant d'efficacité que de discrétion.
Aconia Minor	Honnêtement, je ne suis pas sûre que ce soit à mon âge qu'on se lance dans l'enseignement.
Lucius Silius Sallustius	Ecoute, attend, tu es toute seule ici dans cette grande maison…
Aconia Minor	C'est Rome qui a fait que je suis seule.
Lucius Silius Sallustius	Eh ben justement, Rome te propose un peu de compagnie !
Aconia Minor	C'est de l'humour Sallustius, Rome m'a complètement oubliée et maintenant il faut lui rendre service ?
Lucius Silius Sallustius	Service euh …
Aconia Minor	Quoi ? C'est un ordre ?
Lucius Silius Sallustius	… de César … j'suis désolé. Je ne suis que le jouet de sa fantaisie …
Aconia Minor	En ville, on dit que c'est vous qui tirez les ficelles !
Lucius Silius Sallustius	Si c'est moi qui tirait les ficelles, il y a longtemps que j'aurais réglé ton problème Aconia.
Caius Camillus	Non mais regarde-moi ça, on pourrait en coller deux comme toi là-dedans.
Caius Papinius	Eh tu vas perdre ton froc Arturus !
Arthur Pendragon	Putain en plus ça me fait un mal de chien sur les épaules.
Caius Camillus	Bah si tu supportes pas, donne-le-moi ! En plus ça te va pas, on dirait une brouette !
Lucius Falerius	Arturus … ah pardon … Ave Centurion . y'a ton pote dehors.
Arthur Pendragon	Mon pote ? Quel pote ?
Lucius Falerius	L'autre là, qui veut toujours nous vendre des trucs.
Arthur Pendragon	Vérinus ?
Lucius Falerius	Ouais, il paraît qu'il y a des fouilles dans les quartiers pauvres et qu'il faut que tu viennes.
Arthur Pendragon	Que je vienne où ? Dehors ? Mais je peux pas ?
Caius Camillus	Mais quoi tu peux pas ?
Arthur Pendragon	Ben je peux pas, enfin si comme d'hab il faut que je fasse le mur !
Caius Camillus	T'es Centurion pauvre tâche … tu rentres et tu sors comme tu veux !
Arthur Pendragon	Ah ouais !
Caius Camillus	Ben ouais !
Arthur Pendragon	Mais je sors euh … quoi par la porte ?
Caius Camillus	Ben ouais !
Arthur Pendragon	Ben ouais !
Caius Camillus	Eh et ça ? Tu la prend pas ta spatta là ? Centurion ?
Arthur Pendragon	Ave Luventius.
Vibius Iuventius Bestia	Ah ben t'es là toi ? Ah non mais euh … Ave Centurion, excuse-moi ?
Arthur Pendragon	Vous êtes sur quoi là ?
Vibius Iuventius Bestia	On tente de localiser le fugitif, Apius Manilius. Enfin Manilius quoi.
Arthur Pendragon	Hum . Et qu'est-ce que ça donne.
Vibius Iuventius Bestia	Pour l'instant pas grand-chose, et il nous reste encore quatre rues.
Arthur Pendragon	ET QU'EST-CE QUE CA DONNE ?
Vibius Iuventius Bestia	Ben comme je te disais euh …
Arthur Pendragon	Attention, un individu de type suspect qui circule pendant le couvre-feu . Amenez-moi cet énergumène.
Vibius Iuventius Bestia	Gardes, allez-me-le chercher celui-là …
Verinus	Centurion, Centurion, je dispose d'une information mais CAPITALE !
Arthur Pendragon	Non mais c'est moi …
Vibius Iuventius Bestia	Je suis pas Centurion moi.
Arthur Pendragon	Ben non, c'est moi Centurion, quatre fois je l'ai dit ça ! PARLE … Quelle est donc cette information dont tu nous rabats les oreilles !
Verinus	Mais je le dis à qui du coup ?
Arthur Pendragon	PARLE DEBILE !
Verinus	Uneeee rumeeeeur circule ….
Arthur Pendragon	Non, non mais c'est trop ça !
Verinus	Une rumeur circule dans les bas-quartiers Centurion. Négligeant le couvre-feu, j'ai cru bon de vous tenir informé dès que j'ai eu …
Arthur Pendragon	… Pris connaissance des faits…
Verinus	…  connaissance des faits …
Vibius Iuventius Bestia	Vous vous connaissez non ?
Arthur Pendragon	Nan …. si oui … c'est à dire que c'est mon informateur.
Vibius Iuventius Bestia	Aaaah.
Arthur Pendragon	PARLE, HOMME DU PEUPLE …
Verinus	La rumeur évoque un soldat en fuite, nommé Apius Manilius.
Arthur Pendragon	Manilius, que nous chantes-tu là ?
Vibius Iuventius Bestia	C'est celui qu'on cherche, grouille !
Verinus	Plusieurs rumeurs prétendent qu’il aurait trouvé refuge dans une demeure des quartiers riches .
Arthur Pendragon	QUOI ? J'en sais suffisamment pour cesser les recherches dans cette partie de la ville ? Non ?
Vibius Iuventius Bestia	Bah du coup oui .
Arthur Pendragon	Oui ben voilà ! Bon Luventius rentre à la caserne avec tes hommes, dès demain on organise des recherches dans les quartiers résidentiels !
Vibius Iuventius Bestia	Bon, bon allez les asticots, on rentre se coucher. Ave Centurion, désolé je n'ai pas encore l'habitude.
Léodagan	Bon, à moins d'un impromptu du type, incendie de forêt, attaque de dragons, ou l'un d'entre vous qui s'étouffe en avalant un moustique, il me semble que la réunion peut débuter… Bien …
Séli	Bon allez, on attend plus que vous.
Léodagan	Quoi ? De quoi mais qu'est-ce qui se passe encore ?
Séli	 Qu'est-ce qui se passe ? On rentre ?
Léodagan	 On rentre ? Mais on rentre où ?
Séli	En Carmélide, où voulez-vous qu'on rentre ?
Goustan	J'suis fin prêt, à part s'il pleut il faudra que je m'arrête pour rajouter des trucs sur les pieds.
Léodagan	Mais vous vous foutez de moi non ? La réunion est à deux doigts de démarrer là ?
Séli	C'est nous qui sommes à deux doigts de démarrer, Il y a deux jours, vous me dites «On rentre dans deux jours », j'ai demandé à votre fille de s'occuper du petit jusqu'à demain, on rentre … nous on est prêts.
Goustan	Allez, et si on part assez tôt, on pourra s'arrêter deux minutes si on tombe sur des champis !
Calogrenant	Attendez, qu'est-ce que c'est que ce cirque ?
Loth d’Orcanie	Euh vous allez nous larguer là, c'est ça le programme !
Séli	Il faut partir de nuit à cause des patrouilles romaines. La nuit c'est maintenant.
Ketchatar	Les patrouilles romaines ? Vous avez des patrouilles romaines chez vous maintenant ?
Séli	Chez nous non, mais ici officiellement on est en zone occupée.
Galessin	En zone occupée ?
Loth d’Orcanie	Zone occupée, et nous on est arrivés de jours comme des rosières, on aurait pu se faire gauler.
Léodagan	On est en poste avancé !
Galessin	En poste avancé, mais qu'est-ce que ça fout ça en poste avancé ?
Hoël d’Armorique	Un poste avancé, ça peut très bien être chez vous !
Léodagan	Ah non désolé, vous êtes pas chez les lopes ici … Moi mes postes je les avance jusque sous le pif des Romains !
Ketchatar	Bah mes animaux, on a eu un drôle de fion de passer à travers !
Loth d’Orcanie	Du coup, il faut qu'on reparte maintenant nous aussi !
Séli	Bah vous, vous faites ce que vous voulez, nous on rentre garder le gamin ! Allez top départ…
Léodagan	Oh non alors là c'est n'importe quoi !
Goustan	 Eh ben vous inviterez vos copains à la maison …. on vous organisera une petite après-midi à la plage et vous pourrez faire des pâtés.
Goustan	Faites la guerre au lieu de causer ! Imbécile !
Julia	En tout cas ça te va bien …
Arthur Pendragon	 Hum . J'ai rajouté des trucs en dessous des épaules parce que ça me fait saigner. Et il faut pas qu'il parte trop loin Mani là.
Julia	Il prend l'air …
Arthur Pendragon	Ouais attend, c'est pas parce que j'ai viré une patrouille qu'il va pas s'en pointer une seconde.
Julia	Bon allez … on a pas huit jours hein.
Arthur Pendragon	Putain qu'est-ce que c'est ?
Julia	Qu'est-ce qui t'arrive ?
La Dame du Lac	Bonsoir !
Julia	T'es malade, tu m'as foutu une trouille.
Arthur Pendragon	Mais qui vous êtes vous ?
Julia	Mais qui ça vous ?
Arthur Pendragon	Comment ça « qui ça vous ? »
La Dame du Lac	Elle ne peut pas me voir, il y a que vous qui me voyez !
Julia	Qu'est-ce qui te prend ? Tu es devenu complétement dingo ?
Licinia	C'est bon vous avez fini ? On peut revenir ?
La Dame du Lac	Bon, il faudrait peut-être mieux que je passe à un autre moment.
Arthur Pendragon	Attendez, attendez !
Appius Manilius	On attend mais finissez quoi !
Verinus	Vous prendrez votre temps une autre fois là.
Arthur Pendragon	Je vous reconnais non ?
La Dame du Lac	Ouiiii, oui oui c'est normal !
Julia	Euh vous pouvez rentrer là, il déconne complet !
Licinia	Il y a quelque chose qui ne va pas ?
La Dame du Lac	Je repasse, honnêtement c'est plus simple !
Appius Manilius	Il te va vraiment bien le costard de centurion !
Spurius Cordius Frontinius	Dites-moi, je voulais vous demander sans indiscrétion évidemment, vous allez leur dire quoi à Rome, qu'on s'en sort pas ?
Publius Servius Capito	Que vous vous en sortez pas, ils le savent déjà à Rome.
Spurius Cordius Frontinius	Eh . et ils vous ont fait venir ici pour quoi.
Publius Servius Capito	Pour l'ambiance.
Spurius Cordius Frontinius	Ah ouais.
Spurius Cordius Frontinius	Ah ouais c'est pour vous.
Publius Servius Capito	Pour moi ?
Spurius Cordius Frontinius	Ouais …
Publius Servius Capito	Ah, avant de partir il faut que je trouve un type qui s'appelle . Merlin …
Spurius Cordius Frontinius	Comment ?
Publius Servius Capito	Merlin ça vous dit quelque chose ?
Spurius Cordius Frontinius	Oula alors si … franchement, si vous n’avez pas plus d'infos …
Un homme	Laissez-moi, laissez-moi ….
Merlin	Alors attention, je sais ce que vous allez penser, tout porte à croire que j'espionnais….  Eh ben figurez-vous que pas du tout …. je cueillais des trucs, parce que je suis druide, et les druides… ça cueille des trucs.
Publius Servius Capito	Sincèrement, vous pensez que vous allez en avoir pour combien de temps ? A peu près ?
Merlin	ZUT ! Laissez-moi le temps de me faire à l'idée !
Publius Servius Capito	Vous faire à l'idée de quoi ?
Merlin	A l'idée de me faire monter dans cette saloperie.
Publius Servius Capito	Quelle saloperie ? La barque ? Vous êtes jamais monté dans une barque ?
Merlin	Non figurez-vous monsieur j'ai tout vu, j'ai tout fait, je ne suis jamais monté dans une barque !
Publius Servius Capito	Et comment on fait pour habiter sur une île sans jamais monter dans une barque ?
Merlin	On reste sur l'île ! Une autre question !
Publius Servius Capito	Ouais, vous préférez monter dans la barque maintenant de plein gré ? Ou dans vingt secondes avec un coup de pompes dans l'oignon ?
Merlin	J'aime pas ça, j'aime pas ça, j'aime pas ça je sens que ça va bouger.
Publius Servius Capito	Mais non, la mer est calme, montez ! Et sans déconner si vous montez pas c'est moi qui descend !
Merlin	J'ai les jetons des poissons !
Publius Servius Capito	Quoi ? Vous avez les jetons des poissons ?
Merlin	Oui oh ça va, en eau douce j'ai pas peur je vous ferais dire, les truites, les carpes, c'est quand vous voulez, mais là-dedans il y a des machins qui font trois fois votre taille !
Publius Servius Capito	Montez !
Merlin	Nan nan nannnn.
Publius Servius Capito	Eh ben c'est pas dommage !
Merlin	Zut ….
Publius Servius Capito	Allez on y va !
Merlin	Non, non, non on y va sûrement pas ! Vous me laissez le temps de me faire à l'idée !
